agooannews.com
2018-05-01T09:59:49+00:00
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
ফেসবুকে এলো ‘ডিসলাইক’ বাটন
 ফেসবুক ব্যবহারকারীরা দীর্ঘদিন ধরে ডিসলাইক বাটন চেয়ে আসছিল। কিন্তু ফেসবুক এই আবেদনে সাড়া দেয়নি। কিন্তু ডিসলাইক বাটনের আদলে এবার উন্মুক্ত হলো ‘ডাউনভোট’ বাটন। পৃথিবীর বিভিন্ন দেশে এই ফিচারটি চালু করেছে ফেসবুক। যদি বাংলাদেশে এই ফিচারটি এখনো চালু হয়নি।ফেসবুকের চালু করা নতুন এই ডাউনভোট ফিচারটিতে তিনটি অপশন রয়েছে। এগুলো হলো ‘অফেনসিভ’, মিসলেন্ডিং এবং অফ টপিক। ব্যবহারকারীরা যেকোনো একটি অপশন বেছে নিয়ে যেকোনো ছবি কিংবা স্টাটাসে নিজেদের অভিমত তুলে ধরতে পারবেন।প্রযুক্তি বিষয়ক ওয়েবসাই ভেঞ্চারবিট ও টেলিগ্রাফ তাদের প্রতিবেদনে জানিয়েছে, এই বছরের শুরুর দিকে ফেব্রুয়ারি মাসে ফেসবুক পরীক্ষামূলকভাবে ডাউনভোট চালু করেছিল। অবশেষে এটি উন্মক্ত করে দেয়া হলো। তবে ফিচারটি সব দেশে এখনো উন্মুক্ত করা হয়নি।২০০৯ সালে ফেসবুক প্রথম লাইক বাটন আনে। ঠিক তখন ব্যবহারকারীরা ডিসলাইক বাটন চালু করার ফেসবুকের কাছে আবেদন জানিয়ে আসছিল। কিন্তু ফেসবুক সেই আবেদনে সাড়া দেয়নি।এদিকে ফেসবুক ভুয়া খবর প্রতিরোধে নানা উদ্যোগ নিচ্ছে। এই উদ্যোগের অংশ হিসেবেই ডাউনভোট ফিচারটি চালু করেছে জনপ্রিয় এই সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমটি।