www.gonews24.com
1537816506
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
নখের ওপরেই গজিয়ে উঠছে আস্ত একটি হাত(ভিডিও)!
নখ বেড়ে গেলে তা কাটতে হয়, এ তো সকলেই জানে। যদিও অনেকে তা সখ করে বাড়িয়ে নেন সুন্দর হাতের জন্য। কেউ কেউ আবার তা করেন নিছক রেকর্ড গড়ার জন্য। কিন্তু, যদি নখের ওপরেই গজিয়ে ওঠে আস্ত একটা হাত! আবাক করা এমনই  ঘটনা ঘটেছে যুক্তরাষ্ট্রের ক্যালিফোর্নিয়া অঙ্গরাজ্যের বেভারলি হিলসে।সেখানের ‘নেল সানি’ নামে এক সংস্থা এমনই এক ভিডিও শেয়ার করে তাদের ইনস্টাগ্রামে। মাত্র তিন দিনেই ভিডিওটি ১,৯৪,৩৯৫ বার দেখা হয়েছে।তবে ভাল করে দেখলে বোঝা যায় এটি কোনো অলৌকিক ব্যাপারই নয়। ‘নেল আর্ট’ নিয়ে কাজ করে এই সংস্থা। সেই সৃষ্টির নেশাতেই এমন অভিনব ব্যাপার ঘটিয়েছে তারা। আঙুলের নখের ওপরেই তারা তৈরি করছে ছোট ছোট হাত।স্বাভাবিকভাবেই মিশ্র প্রতিক্রিয়া জানিয়েছেন নেটিজেনরা। কেউ কেউ এমন অভিনব শিল্পকর্মের জন্য যেমন ‘নেল সানি’-কে অভিনন্দন জানিয়েছেন। অনেকেই আবার ভর্ৎসনাও জানিয়েছেন এমন উদ্ভট কীর্তিকে।