www.lastnewsbd.com
2018-10-04T09:14:32Z
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
এক মিসকলেই মধুর সম্পর্ক সর্বনাশ তরুণীর ….দেখুন (ভিডিও)
মোবাইলে এক মিসকলে তাদের পরিচয়।এরপর তাদের মধ্যে গড়ে ওঠে মধুর সম্পর্ক। সেই সম্পর্কের সূত্র ধরে মন বিনিময়। একপর্যায়ে বিয়ের কথা বলে হোটেলে নিয়ে প্রেমিকার সর্বনাশ করে প্রেমিক।বরিশালের গৌরনদী উপজেলার গোবর্ধন এলাকায় এ ঘটনা ঘটে। বিয়ের প্রলোভনে প্রেমিকাকে ধর্ষণের অভিযোগে নবীন ঘরামী (২০) নামে এক তরুণকে গ্রেফতার করেছে পুলিশ।শনিবার দুপুরে উপজেলার বানিয়াশুরি এলাকায় অভিযান চালিয়ে নবীন ঘরামীকে গ্রেফতার করা হয়। এর আগে ওই তরুণী বাদী হয়ে নবীন ঘরামীকে আসামি করে ধর্ষণ মামলা করেন। গ্রেফতার নবীন ঘরামী উপজেলার বানিয়াশুরি এলাকার দুলাল ঘরামীর ছেলে।মামলা সূত্রে জানা গেছে, ছয় মাস আগে মোবাইলে মিসকলের মাধ্যমে নবীন ঘরামীর সঙ্গে ওই তরুণীর প্রেমের সম্পর্ক গড়ে ওঠে। পরে তরুণীকে বিয়ের প্রলোভন দেখিয়ে গত ২৮ আগস্ট বিকেলে বরিশাল নগরীতে নিয়ে যায় নবীন। ওইদিন রাতে বরিশাল শহরের একটি আবাসিক হোটেলে রেখে তরুণীকে একাধিকবার ধর্ষণ করে নবীন ঘরামী। এরপর বিয়ের কথা বলে টালবাহানা শুরু করে নবীন।মামলার তদন্ত কর্মকর্তা থানা পুলিশের এসআই মোশারফ হোসেন বলেন, ভুক্তভোগী তরুণী বাদী হয়ে মামলা করলে অভিযান চালিয়ে ধর্ষক নবীন ঘরামীকে গ্রেফতার করা হয়। গ্রেফতার নবীনকে বিকেলে বরিশাল অতিরিক্ত চিফ জুডিশিয়াল ম্যাজিস্ট্রেট আদালতে সোপর্দ করা হলে জেলহাজতে পাঠান বিচারক। নির্যাতিত তরুণীকে ডাক্তারি পরীক্ষার জন্য রোববার সকালে বরিশাল শেরেবাংলা মেডিকেল কলেজ (শেবাচিম) হাসপাতালে পাঠানো হবে।