bengaliviralnews.com
2019-07-31T16:27:35+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
করণ জোহরের ঘরোয়া পার্টি'তে 'নেশাগ্রস্থ' দীপিকাসহ বলিউড তারকারা, ভিডিও ফাঁস -
সম্প্রতি বিশেষ বন্ধুদের জন্য নিজের বাড়িতেই একটি ছোট্ট ঘরোয়া পার্টির আয়োজন করেছিলেন বলিউড পরিচালক করণ জোহর। তবে, সেই পার্টিতে দীপিকা পাড়ুকোন থেকে ভিকি কৌশল, বরুণ ধাওয়ান, বলিউডের একঝাঁক তারকাই হাজির। আর সোশ্যাল মিডিয়ায় এই পার্টির একটি ভিডিও ছড়িয়ে পড়তেই বিতর্ক তুঙ্গে!এ দিনের এই পার্টি’তে উপস্থিত ছিলেন মালাইকা আরোরা, অর্জুন কাপুর, শাহিদ কাপুর, বরুণ ধাওয়ান, ভিকি কৌশল, আলিয়া ভাট প্রমুখেরা। ঘরোয়া এই পার্টিরই ভিডিওই শেয়ার করলেন করণ জোহর। আর সেই ভিডিও দেখার পরই কমেন্ট বক্স ভরিয়ে তুললেন সেলিব্রিটিরা।বলিউড তারকাদের এমন পার্টি প্রকাশ্যে আসতেই করণ জোহর’কে একহাত নেন ভারতীয় বিধায়ক মজিন্দর শিরসা।ওই বিধায়কের দাবী, সোশ্যাল মিডিয়ায় করণ জোহর যে ভিডিও’টি পোস্ট করেছে, সেখানে স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে যে, বলিউডের প্রথমসারির সেলেবরা সকলেই প্রায় নেশাগ্রস্থ। আবার মাদক সেবন করে ক্যামেরার সামনেও পোজ দিয়েছেন তাঁরা। বলিউডের এই তারকা’রা প্রত্যেকেই পাবলিক ফিগার। তাই তাদের এ রকম নেশাগ্রস্থ অবস্থায় ক্যামেরার সামনে আসা উচিত নয় বলেই দাবি তার। এতে, অগণিত ভক্ত’দের কাছে খারাপ বার্তা পৌঁছচ্ছে।টুইটারে তিনি লিখেছেন যে, “অবাস্তব বনাম বাস্তব। দেখুন, কিভাবে বলিউড তারকা’রা গর্বের সঙ্গে নিজেদের “নেশাতুঁর অবস্থা” তুলে ধরেছে। মাদক সেবনে’র বিরুদ্ধে আমি সরব। আপনারাও যদি শাহিদ কাপুর, দীপিকা পাড়ুকোন, অর্জুন কাপুর, বরুণ ধাওয়ান, করণ জোহর, ভিকি কৌশল’কে দেখে বিরক্ত হয়ে থাকেন, তা হলে রিটুইট করুন।”যদিও এ সব অভিযোগ উড়িয়ে দিয়ে করণ জোহর’দের পাশে দাঁড়িয়েছেন কংগ্রেস নেতা মিলিন্দ দেওরা। তিনি ওই বিধায়ক’কে কটাক্ষ করে বলেন, “সেই সন্ধ্যার পার্টিতে আমার স্ত্রীও ছিল। আর সেখানে কেউই মাদক সেবন করেনি। খামাখা, মিথ্যে গুজব ছড়ানো বন্ধ করুন। যাদের আপনি চেনেনই না, তাদের ভাবমূর্তিও নষ্ট করার চেষ্টা করবেন না। আমার মনে হয় এ বিষয়ে আপনার নিঃশর্তে ক্ষমা চাওয়া’র সাহস দেখানো উচিত।”তবে এই ভিডিও’টি নিয়ে টু্ইটারে অনেকের দাবি, “দেখে মনে হচ্ছে সামান্য একটু মদের পার্টি জাস্ট।” অনেকে আবার সেই বিধায়কের সুরেই সুর মিলিয়ে বলিউড তারকাদের নিন্দা করে চলেছে। তবে, আরও একটা বিষয় নেটিজেনদের নজর কেড়েছে। সেই পার্টি’তে দীপিকা থাকলেও রণবীর সিং ছিলেন না।ভিডিওটি দেখুন:এই পার্টি’তে প্রথমেই সকলের নজরে আসে দুটি-জুটি! মালাইকা আরোরা আর অর্জুন কাপুর এবং আলিয়া ভাট ও রণবীর কাপুর! এ ছারাও উপস্থিত ছিলেন আরও অনেকে বলিউড তারকারা। আর সোশ্যাল মিডিয়ায় এই ভিডিও পোস্ট হওয়া মাত্রই তা ভাইরাল! ফলে, শনিবার রাতে তারকাদের নিয়ে জমিয়ে ঘরোয়া পার্টি’তে জমে উঠল করণ মহল।  