bengaliviralnews.com
2018-01-16T15:36:12+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
IAS ইন্টারভিউ এ মেয়েটিকে জিজ্ঞসা করা হল মেয়েদের কোন অঙ্গ সব থেকে বেশী HOT , মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে অবাক হবেন.... -
IAS পরীক্ষায় এমন এমন অবাক করে দেওয়া প্রশ্ন এসেছে যা দেখলে আপনার নিজেরই মাথায় হাত পড়ে যাবে। চলুন দেখে নিই প্রশ্নগুলি ও তার অবাক করা উত্তর…মেয়েদের কোন জিনিসটি আমরা খেতে পারি?উত্তর – Lady Finger , এটির বাংলা মানে হলো ঢেঁড়স ।ইন্টারভিউ তে প্রশ্ন করা ্ হয়েছিলো মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে?উত্তর :- জুতো পরেপ্রশ্ন- মেয়েদের শরীরে কোন অঙ্গ সব থেকে বেশী আকর্ষণীয় ?উঃ- সেই অঙ্গ সব থেকে বেশী আকর্ষণীয় যেখানে রক্ত চলাচল সব থেকে বেশী হয়।এরকমই কিছু সিলেবার্সের বাইরে ছাত্রছাত্রীদের IQ বাড়ানোর জন্য এই অদ্ভুত পরীক্ষাটি হয়ে থাকে।ভালো লাগলে বন্ধুদের সাথে শেয়ার করো। আরও নতুন নতুন খবর পেতে চোখ রাখুন আমাদের সাইট এ ধন্যবাদ!!  