2020-03-12 10:37:00
bangladeshtimes.com
Entertainment
Clickbaits
Reporter
Related
সেলিব্রেটিদের মধ্যে প্রথম করোনায় আক্রান্ত ‘হ্যারি পটার’!
‘হ্যারি পটার’ খ্যাত তারকা ড্যানিয়েল র‌্যাডক্লিফ। সম্প্রতি করোনা ভাইরাস ধরা পড়েছে তার শরীরে। এরপরেই শোরগোল পড়ে যায় হলিউডসহ হ্যারি পটার ভক্তদের মধ্যে। মূলত করোনায় বিখ্যাত সেলিব্রেটিদের মধ্যে প্রথম আক্রান্ত হিসেবে উঠে এসেছে ড্যানিয়েল র‌্যাডক্লিফের নাম। এমন খবরে হতাশা ছড়িয়ে পড়েছে তার ভক্তকুলের মনে। অনেকেই এই খবর বিশ্বাস করতে না পেরে প্রশ্ন ছুঁড়েছেন, আসলেই কি ‘হ্যারি পটার’ করোনাভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছেন? উত্তর হচ্ছে না! কারণ তাকে নিয়ে শুরু হয়েছে করোনার গুজব। আসলেই করোনাভাইরাসে আক্রান্ত হননি অভিনেতা।