www.gonews24.com
1537293248
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
সেরা ‘গেম অব থ্রোনস’
উডের বহুল আলোচিত ওয়েব সিরিজ ‘গেম অব থ্রোনস’ পেয়েছে সেরা সিরিজের স্বীকৃতি। টেলিভিশনের অস্কারখ্যাত এমি অ্যাওয়ার্ডের এ বছরের আয়োজনে ‘বেস্ট ড্রামা সিরিজ’ শাখায় পুরস্কার জিতেছে সিরিজটি।আজ মঙ্গলবার বাংলাদেশ সময় ভোর ছয়টায় যুক্তরাষ্ট্রের লস অ্যাঞ্জেলেসের মাইক্রোসফট থিয়েটারে বসে ‘এমি অ্যাওয়ার্ডস ২০১৮’-এর আসর। জমকালো সেই আয়োজনে তারকাদের উপস্থিতিতে এ বছরের বিজয়ী তারকাদের হাতে তুলে দেওয়া হয় এমি অ্যাওয়ার্ড। এ বছর সেরা অভিনয়শিল্পী হিসেবে পুরস্কার জিতেছেন তিন ব্রিটিশ অভিনেতা ক্ল্যারি ফয়, থ্যান্ডি নিউটন ও চার্লি ব্রোকার। ‘দ্য ক্রাউন’ সিরিজে রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথের চরিত্রের জন্য সেরা অভিনেত্রীর পুরস্কার জিতেছেন ফয়।এমি অ্যাওয়ার্ড বিজয়ী এ বছরের সেরা যাঁরা:সেরা অভিনেত্রী‘দ্য ক্রাউন’ সিরিজের জন্য সেরা অভিনেত্রীর পুরস্কার জিতেছেন ক্ল্যারি ফয়সেরা অভিনেতা‘দ্য আমেরিকানস’ সিরিজের জন্য ম্যাথিউ রেইসস্বল্পদৈর্ঘ্য সিরিজের সেরা অভিনেত্রী‘সেভেন সেকেন্ড’ সিরিজের জন্য রেজিনা কিংস্বল্পদৈর্ঘ্য সিরিজের সেরা অভিনেতা‘দ্য অ্যাসাসিনেশন অব জিয়ানি ভিসাসে’ ছবির জন্য ড্যারেন ক্রিসকমেডি সিরিজের সেরা অভিনেত্রী ‘দ্য মার্ভেলাস মিসেস মাইসেল’ সিরিজের জন্য র‍্যাচেল ব্রসনাহানকমেডি সিরিজের সেরা অভিনেতা ‘ব্যারি’ সিরিজের জন্য বিল হ্যাডারসেরা সিরিজবেস্ট ড্রামা সিরিজ হয়েছে ‘গেম অব থ্রোনস’, কমেডি সিরিজ হয়েছে ‘দ্য মার্ভেলাস মিসেস মাইসেল’ এবং সেরা স্বল্পদৈর্ঘ্য সিরিজের পুরস্কার জিতেছে ‘দ্য অ্যাসাসিনেশন অব জিয়ানি ভিসাসে’সেরা পরিচালক ড্রামা সিরিজের সেরা পরিচালক ‘দ্য ক্রাউন’-এর স্টিফেন ডালড্রি, কমেডি সিরিজের সেরা পরিচালক ‘দ্য মার্ভেলাস মিসেস মাইসেল’-এর অ্যামি শেরম্যান পল্লাডিনো এবং স্বল্পদৈর্ঘ্য সিরিজের সেরা পরিচালক হিসেবে পুরস্কৃত হয়েছেন ‘দ্য অ্যাসাসিনেশন অব জিয়ানি ভিসাসে’-এর রায়ান মারফি।সেরা লেখককমেডি সিরিজের সেরা লেখক হিসেবে পুরস্কৃত হয়েছেন ‘দ্য মার্ভেলাস মিসেস মাইসেল’-এর অ্যামি শেরম্যান পল্লাডিনো, ড্রামা সিরিজের জন্য ‘দ্য আমেরিকানস’-এর জো ফিল্ডস ও জো ওয়েসবার্গ এবং স্বল্পদৈর্ঘ্য সিরিজের সেরা লেখক ‘ইউএসএস ক্যালিস্টার (ব্ল্যাক মিরর)-এর উইলিয়াম ব্রিজেস ও চার্লি ব্রোকার। বিবিসি