bengaliviralnews.com
2019-06-08T15:12:05+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
হোটেলের রুমে তরুণীর সঙ্গে মারামারি করেছে বিখ্যাত ফুটবলার নেইমার! ভিডিও ভাইরাল, জল্পনা তুঙ্গে -
হোটেলের রুমে তরুণীর সঙ্গে মারামারি করেছে বিখ্যাত ফুটবলার নেইমার! ভিডিও ভাইরাল, জল্পনা তুঙ্গেব্রাজিলীয় বিখ্যাত তারকা ফুটবলার নেইমার দ্য সিলভারের বিরুদ্ধে ধর্ষণের অভিযোগে এবার নড়ে চড়ে বসলো গোটা ফুটবলমহল। ইতি মধ্যেই সোশ্যাল মিডিয়ায় ছড়িয়ে পড়েছে একটি ভিডিও, যাকে ঘিরে প্রবল জল্পনা তৈরি হয়েছে।সেই ভিডিওটিতে দেখা যাচ্ছে যে, এক বিলাসবহুল হোটেলে এক সঙ্গে রয়েছেন এক তরুণী ও নেইমারের মতো দেখতে এক যুবক। এবার হঠাত্ই সেই তরুণী চড়াও হন ওই যুবকটির উপরে। তাকে মারধর শুরু করে দেয় সেই তরুণী। নেইমারের মতো দেখতে যুবকটিও পাল্টা আঘাত হানে।ইউটিউবে ছড়িয়ে পড়া এই ভিডিও নতুন করে নেইমারকে আবার বিপদে ফেলতে পারে বলে মনে করছে বিশেষজ্ঞ মহল। প্যারিস সাঁ জাঁ তারকা’র বিরুদ্ধে মামলায় এই ভিডিওটিকে হাতিয়ার করতে পারেন সেই তরুণী। এমনটাই ধারণা গোটা ফুটবল মহলে।যদিও এই ভিডিও’র সত্যতা যাচাই করে দেখেনি বেঙ্গলি ভাইরাল নিউজ এর পক্ষ থেকে।উল্লেখ্য, দিন কয়েক আগেই এই ব্রাজিলীয় ফুটবল তারকার বিরুদ্ধে ধর্ষণের অভিযোগ এনেছিল এক তরুণী। তাঁর অভিযোগ ছিল, প্যারিসের একটি হোটেলে ডেকে নিয়ে গিয়ে তাঁকে ধর্ষণ করেন নেইমার।ধর্ষণের অভিযোগ অবশ্য অস্বীকার করেছিলেন ব্রাজিলীয় ফুটবলার নেইমার। নেইমারের বিরুদ্ধে তদন্তেও নামে পুলিশ। রিও দে জেনেইরো পুলিশের সাইবার ক্রাইম শাখার পক্ষের তরফ থেকে জানানো হয়েছে যে, নেইমারকে ডেকে জিজ্ঞাসাবাদ করা হবে।বিপন্ন ব্রাজলীয় ফুটবল তারকার পাশে এসে দাঁড়িয়েছেন তাঁর মা। আবেগঘন এক বার্তা রেখেছেন ছেলের জন্য। তবুও অস্বস্তি কমছে না তারকার। প্রতিবেদনটি ভালো লাগলে শেয়ার করুন আপনার বন্ধুদের সাথে। ধন্যবাদ।  