bn.mtnews24.com
2017-08-24T16:56:59+00:00
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
আপনার বয় ফ্রেন্ড আছে কিনা ? জবাবে যা বললেন জান্নাতুল ঐশী        
এইচএসসি পাস করে উচ্চশিক্ষার জন্য ঢাকায় এসেছিলেন পিরোজপুরের মেয়ে জান্নাতুল ফেরদৌসী ঐশী। গত জুলাই মাসে বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির জন্য কোচিং শুরু করেন। উচ্চ মাধ্যমিক শেষে করে যখন বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির স্বপ্ন, তখনই ঐশী জানতে পারেন ‘মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ ২০১৮’-এর আবেদন করার খবর। পরিবারের কাউকে কিছু না জানিয়ে আবেদন করেন। নাম নিবন্ধনের পর বাবা-মাকে জানান। বাবা-মা বাধা দেননি, মেয়েকে তারা উৎসাহ দেন।ঐশী বলেন, ‘আমি জানি, বিচারকেরা সবদিক বিবেচনা করে ‘মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ’ নির্বাচিত করেছেন। আমি এই প্রতিযোগিতায় এসে শুরু থেকেই শিখছি। তবে জিতব, এমনটা ভাবিনি। খুব নার্ভাস ছিলাম। গত বছর মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ দেখে মনে হয়েছে, অন্য সুন্দরী প্রতিযোগিতাগুলো থেকে এটি আলাদা। বয়সের কারণে অংশ নিতে পারিনি। যেহেতু এই আয়োজন আন্তর্জাতিক অঙ্গনে পৌঁছার সুযোগ করে দেয়, তাই ইচ্ছে ছিল। যখন দেখলাম নিবন্ধন শুরু হয়ে গেছে, তখন যুক্ত হয়ে যাই।’গতকাল যমুনা টিভির লাইভ অনুষ্ঠানে এসে তিনি এসব কথা বলেন। এই অনুষ্ঠানের শেষ পর্যায়ে এসে উপস্থাপক তাকে প্রশ্ন করেন আপনার কি বয় ফ্রেন্ড-টয় ফ্রেন্ড আছে কিনা। জবাবে জান্নাতুল ফেরদৌসী ঐশী বলেন আমার কোন বয়ফ্রেন্ড নাই। এরপর উপস্থাপক তাকে আবারও প্রশ্ন করেন তাহলে কি টয় ফ্রেন্ড আসে কিছু জবাবে তিনি বলেন আমার কন ফ্রেন্ডই নাই।