bengaliviralnews.com
2018-02-08T18:01:06+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
বয়ফ্রেন্ডের সঙ্গে সেক্স করতে গিয়ে বাবার কন্ডোম চুরি করল যুবতী মেয়েটি, তারপর যা হলো জানলে চমকে যাবেন... -
এই ব্যাপারটা শুনে খুব অবাক লাগছে তবুও এই ঘটনাটি ঘটেছে কনডম চুরি করার ফলে করার ফলে যা হলো জানলে অবাক হবেনদৈনিক জীবনযাত্রায় আপনারা যে খবরের কাগজে ও টিভিতে কিংবা ক্রাইম dairy তে দেখে থাকবেন বিভিন্ন রকম criminal ঘটনা কিন্তু দেশ ও বিদেশে ঘটে যাওয়া ঘটনাগুলো কখনোই আমাদের চোখের সামনে ধরা পড়ে না এর কারণ না না আমরা এগুলো কখনো গুলো কখনো টিভিতে দেখতে পাই, না দৈনিক সংবাদপত্রের মাধ্যমে আসেঅতঃপর…! বাবার হাতে নৃশংসভাবে খুন ১৯ বছরের এক যুবতী। পুলিশ সূত্রে খবর, মেয়েকে স্থানীয় এক ওষুধের দোকান থেকে কনডম চুরি করতে দেখে ফেলে তার বাবা আসাদুল্লাহ খা।পাকিস্তানের বাসিন্দা আসাদুল্লাহ পরিবারের সম্মান রক্ষার্থে মেয়েকে খুন করে বলে জানতে পেরেছে পুলিশ। তার মেয়ের বয়স ১৯।কেন মেয়ে তার বয়ফ্রেন্ডের সঙ্গে মিলনের জন্য কাতর হবে-কেন কনডম চুরি করতে হবে দোকান থেকে, এই রাগেই হিতাহিত জ্ঞান হারিয়ে মেয়েকে খুন করেছি-পুলিশের কাছে কবুল শোকবিহ্বল বাবারখান ও তার স্ত্রী শাজিয়া এখন জার্মানিতে বন্দি। তাদের ছোট মেয়ে পুলিশের কাছে সাক্ষ্য দিয়ে বলেছে, মা ও বাবা মিলেই দিদিকে খুন করেছে। আবদুল্লা নিজে মুখে স্বীকার করেছে, মেয়েকে সে শ্বাসরোধ করে খুন করেছে। শুধু তাই নয় হত্যার পর মেয়েকে হুইল চেয়ারে বসিয়ে একটি বাঁধের কাছে নিয়ে গিয়ে ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেয় ধৃত ব্যক্তি ও তার স্ত্রী। –বাবার হাতে মেয়ে মৃত ঘটনাগুলি সহ্য করা যায় না  