bengaliviralnews.com
2018-02-14T06:55:43+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
শুধু S দিয়ে শুরু হওয়া ছেলেমেয়েদের জীবনেই এমনটা হয়, -
আমাদের নামের প্রথম অক্ষর কি শুধুই অক্ষর? নাকি অন্য কিছু ? এই যেমন ধরুন, নামের আদ্যক্ষর দিয়েই নাকি বোঝা যায়, আপনি কেমন ধরনের মানুষ? শুনে অবাক হচ্ছেন না? অবাক হওয়া টাই স্স্বাভাবিক, আপনার স্বভাব -চরিত্র সব বলে দেওয়া যায় নামের প্রথম অক্ষর দেখে, অনেকে মানেন, অনেকে মানেন না।আমাদের চারপাশে চারিদিকে একটু যদি খেয়াল করে দেখলে দেখা যায় পরিচিতদের মধ্য S দিয়ে নামের ছড়াছড়ি। অনেকে আছেন এমন, কেমন মনেরমানুষ হন তাঁরা, যাঁদের নাম S দিয়ে শুরু ?? চলুন দেখে নেইS মানে নতুন শুরু। নতুন করে শুরু করতে সবচেয়ে ভাল পারেন S-দিয়ে শুরু হওয়া নামের মানুষরা।সবসময়ই সব জায়গায় নতুনত্ব তৈরীতে পারদর্শী এরা একদম !এঁরা আকর্ষণীয় হন। প্রেম করতে এঁদের জুড়ি মেলা ভার।সবসময়ই ক্রাস খেতে পছন্দ করেন।প্রচন্ড সরল মনের মানুষ এরা, এবং সকলকে খুব সহজেই বিশ্বাস করে ফেলে, এবং কষ্ট পান পরে সবসময়ই ।তবে, জীবনে চলার পথে এঁরা অনেক বাঁধার সম্মুখীন হন, কিন্তু নিজেরাই সেই বাঁধা কাটিয়ে লক্ষ্যে পৌছোন।এঁরা খুবই অনুভূতিপ্রবণ হন। প্রচণ্ড পরিশ্রমী হন। তবে এঁরা স্বভাবে শান্ত।সবসময়ই এরা পরিশ্রমকেই সাফল্যের একমাত্র চাবিকাঠি করতে ভালোবাসেন ।S-দিয়ে শুরু হওয়া নামের মানুষরা কঠিন সময়ে নিজেদের শান্ত রাখতে জানেন। তবে বাইরে থেকে বোঝা যায় না।অর্থ উপার্জনের ক্ষেত্রে এঁদের প্রচণ্ড ঝোঁক। যদিও অর্থ উপার্জনের ঝোঁক সকলেরই ।শেয়ার করে আপনার বন্ধুদের জানান এবং কারোর সাথে মিললে কমেন্টে জানাতে ভুলবেন না।শেয়ার করুন ও বন্ধুদের জানান!ধন্যবাদ  