bengaliviralnews.com
2019-06-27T10:09:32+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
নুসরাতের কপালে সিঁদুর, এ যেন মানতেই পারছেন না তাঁর ভক্তরা! -
বাংলার জনপ্রিয় অভিনেত্রী নুসরাত জাহানের বিয়ে নিয়ে সোশ্যাল মিডিয়ায় আলোচনা-সমালোচনা চলছেই। বিদেশে গিয়ে এক মনোরম ডেস্টিনেশনে বিপুল পয়সা খরচ করে বিলাসবহুল বিয়ে করলেন বসিরহাটের সাংসদ তথা অভিনেত্রী নুসরাত জাহান।হলদি খেলা, মেহেন্দি, সঙ্গীত, ফেরা আর হোয়াইট ওয়েডিং- প্রায় সব অনুষ্ঠানই এক্কেবারে আগাগোড়া পারফেক্ট। পাশাপাশি সমুদ্রের ধারে বন্ধুদের সঙ্গে বিশাল পার্টি।বিয়ের অনুষ্ঠান আপাতত শেষ। তবে, ছোটখাটো হানিমুন সেরেই নিচ্ছেন নায়িকা নুসরাত। কোথায় গিয়েছিলেন, তা জানান নি। তবে, সেই ছবি পোস্ট করেছেন নুসরাতের সদ্য স্বামী নিখিল জৈন। ছবি’তে দেখা যাচ্ছে, একটি হেলিকপ্টারের ককপিটে বসে আছেন নিখিল জৈন। আর সঙ্গে রয়েছেন নায়িকা তথা অভিনেত্রী নুসরাত।সেই ছবিও পোস্ট করেছেন তিনি। সদ্য বিয়ের পরই সেই ছবিতে দেখা যাচ্ছে নুসরাতের কপালে লাল টকটকে সিঁদুর। আর এই নিয়েই শুরু হয়েছে সোশ্যাল মিডিয়ায় হইচই। নুসরাতের কপালে সিঁদুর এটা যেন মানতেই পারছেন না ভক্তদের একাংশ।এ দিকে নুসরাতের স্বামী তথা কলকাতার ব্যবসায়ী নিখিল জৈন তাঁর ইনস্টাগ্রাম হ্যান্ডেলে সেই ছবি পোস্ট করেছেন। মোট তিনটি ছবি পোস্ট করেছেন তিনি। নুসরাতের সঙ্গে যে ছবিটি তুলেছেন, সেখানে অনেকেই কমেন্ট করছেন, নুসরাতের ঘাড়ে নাকি লাভ বাইটও দেখা যাচ্ছে।তবে নো মেক আপ লুকের এই সেলফিতেও সমান মোহময়ী নুসরাত। গত কয়েকদিনে নুসরাতের বিয়ের বেশ কিছু ছবি প্রকাশ্যে এসেছে। বিয়েতে লাল লেহেঙ্গা পরেছিলেন তিনি। হোয়াইট ওয়েডিংয়ে তো তিনি যেন রূপকথার পরী।তবে এখন অবশ্য তাঁর পরিচয়টা শুধুই অভিনেত্রী নয়, সাংসদও। সুন্দরী-তরুণী সাংসদ হিসেবে তাঁর নাম ছড়িয়ে পড়েছে গোটা দেশে। আর সাংসদ হয়েই বিয়ের পিঁড়িতে বসেছেন নুসরাত। তাই তাঁর বিয়ে নিয়ে আগ্রহ রয়েছে অনেকেরই।এর আগে গত ১৮ জুন ছিল নুসরাতের মেহেন্দি ও পুল পার্টি। পাঁচতারা হোটেলের বিশাল পুলে ছিল পার্টি। সন্ধেয় বসে নাচ-গানের আসর। অর্থাৎ সঙ্গীত। সন্ধে থেকে শুরু হয়ে সারা রাত চলে সঙ্গীত। পরের দিন হলদি অর্থাৎ গায়ে হলুদের অনুষ্ঠান। দু’জনেই হলুদ রঙের ভারতীয় পোশাক পরেন।এদিকে হলদির দিন সন্ধ্যায় হয় ফেরা বা বিয়ে। ভারতীয় রীতি মেনে হওয়া ওই অনুষ্ঠানে ভারতীয় পোশাক পরেন নুসরাত। ফেরার পর রাতে হয় রিসেপশন, সঙ্গে আফটার পার্টি।স পরের দিন অর্থাৎ ২০ তারিখে হয় হোয়াইট ওয়েডিং। ঠিক যেভাবে ক্রিশ্চান মতে বিয়ে হয়, তেমনটাই হয় নুসরাত-নিখিলের বিয়ে।প্রতিবেদনটি ভালো লাগলে শেয়ার করুন আপনার বন্ধুদের সাথে। ধন্যবাদ।  