www.gonews24.com
1537294537
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
শাকিবের আগে যে নায়কের প্রেমে মজেছিলেন অপু
তারকাদের ব্যাক্তি জীবন নিয়ে ভক্তদের উৎসাহের কমতি থাকে না। আর সেটা যদি হয় প্রথম কিছু তাহলে কথাই নেই। তারকাদের প্রথম কে না জানতে চায়? চলুন না, জানার চেষ্টা করি ঢালিউডের জনপ্রিয় নায়িকা অপু বিশ্বাসের প্রথম প্রেমের কাহিনী। তিনি নাকি শাকিবকে নয়, প্রথম অন্য কাউকে ভালোবাসতেন। তাহলে চলুন জেনে নেওয়া যাক।তিনি বলেন, বলিউড অভিনেতা শাহরুখ খানের প্রেমে পড়েছিলাম। আমার প্রথম বয়ফ্রেন্ড ছিল শাহরুখ খান। ঘটনাটা খুলেই বলি, ছোটবেলায় শাহরুখ খানকে খুব পছন্দ করতাম আমি। আমার পড়ার রুমের সামনে শাহরুখ খানের বিশাল বড় পোস্টার লাগিয়ে রেখেছিলাম। কোনো এক দুর্গাপূজা উৎসব থেকে শাহরুখ খানের পোস্টারটা কিনেছিলাম আমি। আমার বান্ধবীদের তখন বলেছিলাম, ‘এই তোরা শাহরুখ খানকে জামাই বাবু বলে ডাকবি।’ এখন এ ঘটনা মনে পড়লে হাসি পায় আমার। আরেকটা ঘটনা বলি।আমাদের পাড়ার এক কাজিনের ছেলে আমাকে খুব পছন্দ করে। ওর বয়স হবে আড়াই বছর। ও আমাকে গার্লফ্রেন্ড ডাকে। ওর মাকে ও এভাবে বলে, ‘মা, আমি অপুকে বিয়ে করব। বিয়ের পর অপুকে চকলেট খাওয়াব।’ মজার ব্যাপার হলো, ও আমার জন্য ওর ভাগের খাবারের অংশ মাঝেমধ্যে রেখে দেয়। আর শাকিব খানকে একদম সহ্য করতে পারে না। আমাকে প্রায়ই বলে, ‘তুমি শাকিবের সঙ্গে কেন কথা বলো?’সাবেক দম্পতি শাকিব-অপু।উল্লেখ্য, শাকিব-অপুর বিয়ে হয় ২০০৮ সালের ১৮ এপ্রিল। কিন্তু শাকিব খানের ‘চাপে’ ৯ বছর বিয়ের খবর গোপন রাখেন অপু। অবশেষে গেল বছরের ১০ এপ্রিল একটি বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেলে ছয় মাস বয়সী ছেলে আব্রামকে সঙ্গে নিয়ে হাজির হন অপু। বিয়ের খবর প্রকাশের আট মাসের মাথায় বিবাহ বিচ্ছেদ হয়।