bengaliviralnews.com
2018-01-16T06:37:22+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
একদিনে ১২৬৩ বার হস্তমৈথুন করে গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে নাম তুললেন যুবক -
হ্যাঁ..অবিশ্বাস্য শুনতে হলেও এটাই সত্যি!! এরকম ঘটনা ঘটেছে পাকিস্থানে। ১৯ বছরের সেই যুবক হস্তমৈথুন করে নিজের নাম গিনেস বুকে লিখিয়েছে।কিছুদিন আগে সেই যুবক ও তার কিছু কলেজ বন্ধু আয়োজন করে ছিল ‘ হস্তমৈথুন প্রতিযোগিতা ’। পুরো ঘটনাটি ক্যামেরাবন্ধী করা হয়েছে।যেখানে তার সমস্ত বন্ধু ৩ বারের চেয়ে বেশি হস্তমৈথুনে অক্ষম; সেখানে সে এক মিনিট অন্তর অন্তর হস্তমৈথুন করে চলেছে। সমস্ত ঘটনার সাক্ষী রয়েছে তার কলেজ বন্ধু।সবার চোখ তো আকাশে উঠে গেছে। সবাই ভাবছে এ কি করে সম্ভব এতো দ্রুত কি ভাবে হরমোন উৎপাদন সম্ভব !!ডাক্তারাও যথেষ্ট অবাক হয়ে গেছেন; মেডিক্যালে এর কোনো সংজ্ঞা নেই! আপাতত তাকে পাকিস্তানের এক সরকারি হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে। কিন্তু এতোবার হস্তমৈথুন করা সত্ত্বেও ছেলেটি পুরোপুরি সুস্থ; শুধু একটু দুর্বল আছেন।তাকে জিজ্ঞাসা করে জানা গিয়েছে সে মিয়া খলিফার পর্ন দেখেই ছোট বেলা থেকে হস্তমৈথুন অভ্যাস করতো; আজ সে তার কষ্টের ফল পেয়েছে।  