agooannews.com
2018-04-05T05:15:46+00:00
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
Blue Whale পর এবার এলো মারণ গেম ‘রূপালী বল’
 আগুয়ান নিউজ ডেস্কঃ মরন গেম নীল তিমির পর এবার এবার ইন্টারনেটে ছড়িয়ে পড়েছে সাধারণ ফয়েল থেকে চকচকে গোল ধাতব বল তৈরির খেলা। নীল তিমির মত এটিও মারাত্মক এক খেলা।অ্যালুমিনিয়াম ফয়েল থেকে চকচকে গোল অ্যালুমিনিয়ামের বল তৈরি করা! শুনতে তেমন ভয়ের কিছু মনে না হলেও আসলে কিন্তু এই কাজ করতে যাওয়া মানেই বিপদকে ডেকে আনা। কেননা, কাজটি সম্পন্ন করতে মাইক্রোওয়েভ ওভেনে ঢোকাতে হচ্ছে ফয়েলগুলোঘটনার শুরু দিন কয়েক আগে। এক ব্যক্তি টুইটারে পোস্ট করেন দু’টি ছবি। একটি ছবিতে দেখা যায় অ্যালুমিনিয়ামের ফয়েলের গোলক। অন্যটিতে চকচকে গোল অ্যালুমিনিয়ামের বল। তলায় লিখে রাখা, ২ দিন ৬ ঘণ্টা ও ১৮ মিনিটের চেষ্টায় পাকানো ফয়েলের গোলক থেকে তৈরি করা গেল অ্যালুমিনিয়ামের চকচকে বলটি।এর পরই শুরু হয় প্রবণতা। অনেকেই চেষ্টা করতে থাকেন। বলাই বাহুল্য, এই প্রবণতা অত্যন্ত বিপজ্জনক। কেননা, অ্যালুমিনিয়াম অত্যন্ত সহজে উত্তপ্ত হয়ে ওঠে। মাইক্রোওয়েভ ওভেনে তাকে গরম করতে গেলে আলোর ফুলকি বেরিয়ে আসা ও বিস্ফোরণে ফেটে পড়ার সম্ভাবনা প্রবল।অনেকেই মাইক্রোওয়েভ ওভেনের পোড়া দাগ-সহ ছবি পোস্ট করছেন। পুরো বিষয়টি চোখে পড়ার পরেও লোকে এখনও চেষ্টা করে চলেছে।এমনটা যে আদৌ সম্ভব নয়, বরং প্রাণহানি হতে পারে, এ কথা যত দ্রুত সকলে বুঝতে পারবেন, তত তাড়াতাড়ি বন্ধ হবে এই পাগলামি।