2020-01-27 21:44:00
somoynews.tv
International
Clickbaits
Reporter
Related
করোনা ভাইরাস চীনের তৈরি গোপন জীবাণু অস্ত্র!
তবে উহান প্রদেশের ওই গবেষণাগারেই করোনা ভাইরাসের উৎপত্তি বলে তথ্য ফাঁস করেছেন ইসরাইলের সামরিক বাহিনীর সাবেক এক কর্মকর্তা। তিনি উহান প্রদেশের ওই গবেষণাগারে এক সময় কাজ করতেন বলে জানিয়েছেন। উহানে চীনের ওই গোপন গবেষণা প্রতিষ্ঠানের নাম ‘উহান ইনস্টিটিউট অব ভাইরোলজি’। সেখানে প্রাণঘাতি নানা ভাইরাস নিয়ে গবেষণা হয়। ইসরাইলের সাবেক গোয়েন্দা কর্মকর্তা ড্যানি শোহামের বরাত দিয়ে ওয়াশিংটন টাইমস সোমবার (২৭ জানুয়ারি) এ খবর প্রকাশ করেছে। খবরে বলা হয়েছে, ড্যানি শোহাম ইমেইল বার্তায় ওয়াশিংটন টাইমসকে জানিয়েছেন, চীনের ওই গবেষণাগারে গোপনে গবেষণা করা হয় এবং নতুন নতুন জীবানু অস্ত্র তৈরি করা হয়। গবেষণাগারটিতে অত্যন্ত গোপনীয়তার সঙ্গে জীবাণু অস্ত্রের ওপর সেখানে কাজ করা হয়। ড্যানি শোহামের এ অভিযোগের বিষয়ে চীনের মন্তব্য জানতে যুক্তরাষ্ট্রের চীনা দূতাবাসে যোগাযোগ করে ওয়াশিংটন টাইস। তবে দূতাবাস কোনো মন্তব্য করেনি বলে খবরে উল্লেখ করা হয়েছে।