bengaliviralnews.com
2019-01-14T18:39:44+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
পৃথিবী বিখ্যাত দুই লাইনের ১৮ টি ভূতের গল্প পড়ুন ...😱 -
১) “আজ রাতই তোমার জীবনের শেষ রাত” – মোবাইলে এই মেসেজটি পাওয়ার পর ও পাল্টা মেসেজ পাঠিয়ে জিজ্ঞেস করলো, “কে আপনি?” ঠিক তখনই ওর ঘরের দরজার বাইরে মেসেজের এলার্ট বেজে উঠতে শোনা গেলো।আরও পড়ুন: মেয়েকে নিয়ে দুপুর রোদে বিক্রি করতো পেন,কেউ একজন ছবি তোলে আর বদলে যায় তার জীবন। পুরোটা পড়ুন চমকে যাবেন….চিত্র: সংগ্রহীত২) সকাল বেলা ঘুম থেকে উঠেই মোবাইলে আমার একটি ঘুমন্ত ছবি দেখতে পেলাম। অথচ, আমার ঘরে আমি ছাড়া আর কেউ থাকে না!চিত্র: সংগ্রহীতআরও পড়ুন: ভারতের এই ৫ জন পুরুষ তারকার অসংখ্য মহিলা ফ্যান রয়েছে,নম্বর ১ সবার প্রিয়:৩) ছোট বোন জলে ডুবে মারা যাওয়ার পাঁচ বছর পর, তাকে একদিন কাপড়ের আলমারীর ভেতরে দেখতে পেল তিন্নি, ওর দু’চোখে জল ভরা। – স্টিফেন কিংচিত্র: সংগ্রহীত৪) অনবরত ভাবে কাঁচে টোকা মারার শব্দ শুনে ঘুম ভাঙ্গল আমার। জানালার দিকে তাকিয়েই বুঝতে পারলাম যে শব্দটা আসছে আমারই ঘরের আয়না থেকে।আরও পড়ুন: নতুন বছরের শুরুতেই খারাপ খবর, অভিষেক, ঐশ্বর্য ছেড়ে চলে গেলেন। কিন্তু কেন? কারন জানুন…চিত্র: সংগ্রহীত৫) মুখ ধোয়ার সময় হটাৎ আমি কাকে যেন বলতে শুনলাম, “পেছনে তাকিয়ে দেখ”। আমি অবাক হয়ে আয়নায় তাকাতেই দেখতে পেলাম আমারই প্রতিবিম্ব আমায় আঙ্গুল তুলে আমার পেছনে কি যেন দেখতে বলছে।আরও পড়ুন: কীভাবে যৌনশক্তি বাড়াবেন? এখনই জেনে নিন যৌনশক্তি বাড়ানোর ঘরোয়া পদ্ধতিগুলিঃচিত্র: সংগ্রহীতআরও পড়ুন: শাশুড়ির বিরুদ্ধে বিস্ফোরক অভিযোগ অভিনেত্রি শুভশ্রী গাঙ্গুলির। ছাড়লেন শ্বশুরবাড়ি ? জানুন বিস্তারিত….৬) মা বাড়ি ফিরতে দেরি করায় আজকে রাতের খাবার বাবাই রাঁধলেন। পেট ভরে মাংস খাওয়ার পরে বাবা মুচকি হেঁসে আমাদের বললেন, “তোমাদের মা কিন্তু তোমাদেরই ভেতরে রয়েছেন”।চিত্র: সংগ্রহীত৭) আমার ছোট বোন বলে, মা নাকি ওকে খুন করেছিল। আবার মা বলে আমার নাকি কোন ছোট বোন নেই!চিত্র: সংগ্রহীতআরও পড়ুন: নতুন বছরে জিও দিচ্ছে আরও সস্তার অফার! এখন মাত্র ৫০ টাকায় দুর্দান্ত অফার জিও’তে:৮) মাঝ রাতে হটাৎ ঘুম ভাঙার পরে দেখতে পেলাম যে জানালার বাইরে থেকে কে যেন আমার দিকে অনেক ক্ষন ধরে তাকিয়ে আছে। হঠাৎই মনে পড়লো, আমি থাকি ১১ তলার উপর।চিত্র: সংগ্রহীত৯) ফুটফুটে গোলাপী জামা পরে নির্লিপ্ত দৃষ্টিতে ও আমার চেয়ারে বসে ছিল। আমি ওর দিকে তাকিয়ে নিজের অজান্তেই একটা দীর্ঘশ্বাস ফেললাম, কেন যে আমি মৃত সন্তান প্রসাব করলাম!চিত্র: সংগ্রহীত১০) সারাদিন পরিশ্রমের পরে ক্লান্ত আমি জাস্ট ঘরের তালাটা খুলে ঘরের ভিতরে ঢুকলাম। অন্ধকার ঘরে লাইট জ্বালাতে গিয়ে সুইচবোর্ডে হাত রাখতেই কার হাতের ওপর যেন আমার হাত পড়লো!চিত্র: সংগ্রহীত১১) “এক্ষুনি খেতে আয়”, নিচের রান্নাঘর থেকে আমি মা’র ডাক শুনতে পেলাম। আমি সিড়ি দিয়ে নামতে যাব, আর ঠিক তখনই ঘরের আলমারীর ভিতর থেকে মা’র গলার আওয়াজ এলো, “যাস না বাবু, আমিও শুনেছি ওই ডাক”।আরও পড়ুন: ‘নিজের’ সঙ্গে সম্পর্ক ভাল রাখাটাই আসল, তাই নিজেকে যত্নে রাখতে মেনে চলুন এই নিয়মগুলি:চিত্র: সংগ্রহীত১২) ঘরে আর কেউ নেই, আমি ঘুমানোর চেষ্টা করছিলাম। কম্বলটা একটু টেনে উপরে তুলতেই পা বেরিয়ে গেল, আর তখনই ঠান্ডা একজোড়া হাতের ছোয়া অনুভব করলাম আমার পায়ে!আরও পড়ুন: ‘নিজের’ সঙ্গে সম্পর্ক ভাল রাখাটাই আসল, তাই নিজেকে যত্নে রাখতে মেনে চলুন এই নিয়মগুলি:চিত্র: সংগ্রহীত১৩) গভীর রাত হলেই আমার মেয়েটা চিৎকার করে কাঁদতে শুরু করে। আমি ওর কবরের কাছে গিয়ে দাঁড়াই, কিন্ত ওর কান্না থামে না!চিত্র: সংগ্রহীত১৪) ছেলে’কে ঘুম পাড়ানোর সময় ও বলে উঠলো, “বাবা, দেখ তো খাটের নিচে কেউ আছে কি-না, আমার খুব ভয় করছে”। খাটের নিচে উঁকি দিতেই দেখি যে আমার ছেলেটা হামাগুড়ি দিচ্ছে নিচে বসে ওখানে, “বাবা দেখো তো খাটের উপর কেউ আছে কি-না, আমার খুবই ভয় করছে”।চিত্র: সংগ্রহীত১৫) বাচ্চাদের হাঁসির সাথে কোনো কিছুরই তুলনা হয় না। বিশেষ করে, যখন গভীর রাতে আপনি ঘরে একা থাকেন।চিত্র: সংগ্রহীত১৬) “তুমি এতো জোরে জোরে শ্বাস নিচ্ছ কেন?”, ও জিজ্ঞেস করলো। কিন্তু, আমি তো বহুদিন যাবত শ্বাস নেই না!আরও পড়ুন: কীভাবে যৌনশক্তি বাড়াবেন? এখনই জেনে নিন যৌনশক্তি বাড়ানোর ঘরোয়া পদ্ধতিগুলিঃ চিত্র: সংগ্রহীত ১৭) মাঝ রাতে স্ত্রী’র চিৎকার শুনে আমার ঘুম ভাঙল, “ওগো শুনছো, ঘরে মনে হয় কেউ ঢুকেছে”। ঠিক তখনই আমার মনে পড়লো আমার স্ত্রী বছর দুয়েক আগের এক রাতে ঘরের ভিতর আততায়ীর হাতে খুন হয়।চিত্র: সংগ্রহীত আরও পড়ুন: ‘নিজের’ সঙ্গে সম্পর্ক ভাল রাখাটাই আসল, তাই নিজেকে যত্নে রাখতে মেনে চলুন এই নিয়মগুলি: ১৮) “পৃথিবীর শেষ মানুষটি তাঁর ঘরের দরজায় কড়া নাড়ার আওয়াজ শুনতে পেল”চিত্র: সংগ্রহীতভয় লাগলে শেয়ার করুন …… ধন্যবাদ।।#গল্প_সংগ্রহীত  