bengaliviralnews.com
2019-03-23T13:58:11+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
(18+) এই ৭ টি জিনিস মেনে চলুন, জামা খুলতেই আপনার সঙ্গী পাগল হয়ে যাবে। -
মানব যৌনাচার বা মানব যৌন-কর্মকাণ্ড দৈহিক সম্পর্কের একটি প্রাকৃতিক রুপমাত্র। জৈবিক পুনরুৎপাদন (মানব প্রজনন), আত্মিক সীমাতিক্রমী, আকর্ষণের বহিঃপ্রকাশ অথবা আনন্দ এবং সুখ লাভ প্রভৃতি যে কোন কারণেই এটি হয়ে থাকে। কামবাসনা মানবীয় আচারের একটি মৌলিক চালিকাশক্তি যা জন্মসূত্রেই প্রতিটি মানবের মাঝে বিদ্ধ থাকে। যৌনকার্যে অংশগ্রহণকারী প্রতিটি প্রাণীরই যৌনতার একটি নির্দিষ্ট সীমা রয়েছে যা সম্পর্কের ভিত রচনা করে এবং এই সীমা নির্ধারণ করে তার সমাজব্যবস্থা এবং আইন।একেক পুরুষের পছন্দ একেক রকম। কেউ যদি তার সঙ্গীনিকে শাড়িতে দেখতে ভালোবাসেন, তাহলে অন্যকেউ হয়তো চাইবেন তার সঙ্গীনি জিনস-ফতুয়ায় পরুক। তবে অবিশ্বাস্য হলেও সত্যি প্রতিটা পুরুষ তার সঙ্গীনির মাঝে কিছু অদ্ভুত ব্যাপার দেখতে পছন্দ করেন, যা প্রচলিত ধারণার একদম বাইরে.চোখে চোখে যোগাযোগ: সঙ্গীর চোখে চোখ রাখুন। আত্মিক যোগাযোগ গড়ে তুলুন। লজ্জাকে এখানে প্রশ্রয় দেবেন না। কারণ আপনার সঙ্গী আপনার সাথে দৃষ্টি বিনিময় করতেই বেশি ভালোবাসেন।ঘুমানর সময় ঢোলা পোশাক পরুন: অনেকেই নিজের স্মার্টনেস ধরে রাখতে অথবা আত্মসম্মানবোধের কারণে একটা নির্দিষ্ট দূরত্ব বজায় রেখে চলেন, পোশাকে পরিপাটী থাকেন। হয়তো ভেবে থাকেন, এমনভাবেই সঙ্গী পছন্দ করেন। কিন্তু এতে আপনার সঙ্গী উল্টো আরো বিরক্ত হতে পারেন। ঘুমানর সময় ঢোলা পোশাক পরুন, সঙ্গীর সাথে সকল দূরত্ব ঘুচিয়ে ফেলুন। দেখবেন, জীবন কত সুন্দর!আত্মবিশ্বাসী, মানসিক পরিপক্ক এবং যৌনতায় অকপটতা: নিজেকে লুকিয়ে না রেখে আসল চেহারা উপস্থাপন করুন। সঙ্গী যখন হতাশাগ্রস্ত তাকে সাহস দিন। অন্তরঙ্গতার সময় কথার শালীনতার বেড়াজাল ছিন্ন করুন এবং অকপটে নিজের যৌনতা প্রকাশ করুন। হলফ করে বলে দেওয়া যায়, সঙ্গী শতভাগ আপনার।শরীরের বক্রতা: ছেলেরা শরীরের বাঁক খুব পছন্দ করে। এজন্য দেখা যায় জিরো ফিগারের বা বেশি মোটা মেয়েদের চেয়ে ভালো স্বাস্থ্যের অধিকারী মেয়েদের বেশি পছন্দ করে ছেলেরা।বুদ্ধিমত্তা: ছেলেরা বোকা মেয়েদের চেয়ে বুদ্ধিমতি মেয়েদের বেশি পছন্দ করে। কারণ সঙ্গীনিই এমন একজন মানুষ, যিনি একজন ছেলের বলতে গেলে সবচেয়ে কাছের বন্ধু। আর আপনি যদি জীবন চলার ক্ষেত্রে সঙ্গীর জীবনে বুদ্ধির পরিচয় দিয়ে কোনো প্রবাব না রেখে বোকার মতো পথচলাকে থমকে দেন, সেটা নিশ্চয়ই ভালো কিছু হবে না।ম্যাচ না করা অন্তর্বাস: প্রায় সব মেয়েই পোশাকের সাথে ম্যাচ করে অন্তর্বাস ব্যবহার করেন। কিন্তু ছেলেরা ম্যাচ না করা অন্তর্বাসই বেশি পছন্দ করে। যেমন ধরুন, আপনি গোলাপী সেলোয়ার-কামিজের সাথে ম্যাচ করে গোলাপী অন্তর্বাস পরছেন কিন্তু গবেষণায় বেরিয়ে এসেছে, এমন ক্ষেত্রে অন্য রঙের অন্তর্বাসই বেশি পছন্দ করে ছেলেরা।মেক-আপকে না: আজকাল আধুনিক নারী মাত্র মেক-আপ ব্যাপারটার সাথে সুপরিচিত। কোনো অনুষ্ঠান বা বেড়াতে যাওয়া- মেক-আপ ছাড়া মেয়েদের চলেই না। কিন্তু আপনি কী জানেন, আপনার পুরুষ সঙ্গীটি আপনাকে মেক-আপ ছাড়া দেখতেই সবচেয়ে বেশি ভালোবাসেন? শুধু সঙ্গী নয়, পুরুষ মাত্রই মেয়েদের মেক-আপ ছাড়া দেখতে পছন্দ করেন। কাজেই আজ থেকেই মেক-আপকে না বলুন এবং সঙ্গীর মন আরো খানিকটা জয় করুন।  