www.gonews24.com
1538687057
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
বিছানায় মেয়েরাই বেশি নোংরা
বর্তমানে এতো ব্যস্ততার মাঝে নিজেকে পরিপাটি রাখা, নিজের ঘরের জিনিসপত্র গুছিয়ে রাখা। বিশেষ করে বিছানা পারিপাটি ও পরিচ্ছন্নতা রাখা খুবই কষ্ট সাধ্য ব্যপার মনে হয়।আর পরিচ্ছন্নার দিক দিয়ে কারা বেশি এগিয়ে ছেলেরা নাকি মেয়েরা। সম্প্রতি এক সমীক্ষায় দেখা গেছে বিছানায় ‘নোংরামি’-তে নাকি পুরুষদের চাইতে বেশ এগিয়ে মেয়েরা।প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, মানুষের স্বভাবকে একরোখা ভাবে দেখা যায় না। যে মানুষটি তার কাজের জায়গায় অসম্ভব পরিচ্ছন্ন ও পরিপাটি, সেই ব্যক্তিই তার বিছানা রীতিমতো অগোছালো এবং অপরিপাটি। পারিপাটি ও পরিচ্ছন্নতার ক্ষেত্র হিসেবে যদি বিছানাকে সুন্দর করে ধরা যায়, কিন্তু ‘নোংরামি’-তে নাকি পুরুষদের চাইতে বেশ এগিয়ে রয়েছেন মেয়েরা।আন্তর্জাতিক সংবাদমাধ্যম ‘মিরর’তার প্রকাশিত এক প্রতিবেদনে বলেছে, প্রখ্যাত ম্যাট্রেস ও শয্যা-সরঞ্জাম প্রস্তুতকারি সংস্থা ‘আর্গোফ্লেক্স’ এক সমীক্ষা পরিচালনা করে দেখেছে যে, যুক্তরাজ্যে পুরুষরা সাধারণত দু’সপ্তাহে তাঁদের বিছানার চাদর কাচেন। সেখানে মহিলারা এই কাজটি করেন মাসে এক বার। ‘আর্গোফ্লেক্স’ তার সমীক্ষায় ১৮-৩৫ বছর বয়সি ২০০০ ব্রিটেনবাসী নারী-পুরুষকে তাঁদের বেডরুম-স্বভাব সংক্রান্ত কিছু প্রশ্ন পাঠায়।এমন এক প্রশ্নের উত্তরে উঠে এসেছে আশ্চর্য সব তথ্য।‘আর্গোফ্লেক্স’-এর এক মুখপাত্র সংবাদমাধ্যমকে জানিয়েছেন, এই সমীক্ষা থেকে তারা যা জেনেছেন তাতে বিছানায় পুরুষরা মেয়েদের চাইতে অনেক বেশি মাত্রায় স্বাস্থ্যবধি মেনে চলেন।সমীক্ষা বলছে, পুরুষদের চাইতে সে দেশের বেশির ভাগ মহিলা বিছানার চাইতে সোফায় ঘুমোতে পছন্দ করেন। ব্রিটিশ পুরুষ রাত্রিবাস কাচাকাচির ব্যাপারেও মহিলাদের চাইতে এগিয়ে রয়েছেন।