bengaliviralnews.com
2019-03-28T16:56:57+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
প্রাচীন কাল থেকে এই কাজ করতে বাঁধা দিত বয়স্করা। এবার এই কাজ করতে বারণ করল বিজ্ঞানীরা... -
মেয়ে শব্দটা দিয়ে মানুষের লিঙ্গগত প্রধান দুই প্রকারের একটি কে বুঝানো হয়। একটা মেয়ে শিশু শৈশব কৈশোর আর সাবালিকত্তের মাধ্যমে পরিপূর্ণ নারীতে পরিনত হয়। সাধারনত যুবতি বয়স পর্যন্ত কোন নারীকে মেয়ে বলা হয়ে থাকে। মেয়ে কে কন্যা বলেও পরিচয় দেওয়া হয়ে থাকে। অবিবাহিত নারীকে মেয়ে বলা শুরু হয় ১৫৩০ খ্রিষ্টাব্দ এর কাছাকাছি সময় হতে।গ্রামাঞ্চলে আদিকাল থেকে এই প্রথা চালু আছে যে, পুরুষদের মেয়েদের চুলে হাত দিতে নেই। এমনকি তারা আত্মীয় হলেও তা করা উচিৎ নয়! কিন্তু কেন? এবার সেই প্রশ্নের একটা সদুত্তর পেলেন বিজ্ঞানীরা। সম্প্রতি বিজ্ঞানীরা এক গবেষণায় দেখান যে, মেয়দের চুলের গোড়ায় যে গ্রন্থি আছে সেখানে হাত দিলে বা ধরলে তাদের শরীরে কামনা বাড়তে থাকে। যা মোটেই কাম্য নয়। আর এই জন্যই হয়তো প্রাচীনকাল থেকেই এই প্রথাটি এখনো সমাদৃত হয়ে আসছে। সুতরাং এই প্রথার প্রয়োজনীয়তা নিশ্চয়ই সর্বকালের সমানভাবে গ্রহণীয়। আর তাই এখন থেকে মেয়েদের চুলে হাত দেওয়ার আগে একটু ভেবে নিবেন নিশ্চয়ই!  