bengaliviralnews.com
2019-05-28T12:10:03+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
এই ব্যক্তিই কি তাহলে করণ জোহরের বয়ফ্রেন্ড? জানালেন করণ নিজেই... -
প্যায়ার কিয়া তো ডরনা কিয়া! হ্যাঁ, ঠিক এই ভাষা’তেই করণে’র প্রতি প্রেম’কে উজার করে দিলেন করণে’র বয়ফ্রেন্ড প্রবাল গুরুং! তাও আবার করণে’র জন্মদিনের দিনই৷ তা হলে কি জন্মদিনের দিন ই নিজের বয়ফ্রেন্ড’কে সবার সামনে নিয়ে এলেন করণ জোহর!বলিউডে করণে’র এই বয়ফ্রেন্ড’কে নিয়ে তুমুল শোরগোল৷ গুঞ্জনও রটেছে অনেক৷তবে, করণ জোহর কিন্তু প্রকাশ্যে’ই তাঁর বয়ফ্রেন্ড’কে জানিয়েছেন যে, ‘নিজেকে কন্ট্রোল কর ভাই!’তবে, করণ জোহরের এই মন্তব্যেও জলঘোলা কমেনি৷ উল্টে নতুন গুঞ্জন, এই প্রবালের কথা শুনেই নাকি সারোগেসি করেছেন করণ জোহর৷তবে, সম্প্রতি ট্যুইট করে প্রবাল জানিয়েছেন আসল গল্প৷ প্রবাল ট্যুইট করে লিখেছেন যে, না করণ আমার প্রেমিক নয়! করণ আমার খুব ভালো বন্ধু…গুঞ্জনে থাকা করণ জোহরের বয়ফ্রেন্ড প্রবাল পেশায় ফ্যাশন ডিজাইনার৷ অনেক বছর ধরেই করণে’র সঙ্গে বন্ধুত্ব তাঁর৷ তবে, ইনিই করণের প্রেমিক কি-না তা নিয়ে অবশ্য স্পষ্ট মুখ খোলেন নি করণ!লেটেস্ট লেটেস্ট নিউজ ও ভাইরাল খবর পড়তে আমাদের সঙ্গে থাকুন। ধন্যবাদ।  