2020-02-14 05:21:00
bdnews-feed.blogspot.com
Entertainment
Clickbaits
Reporter
Related
মা হওয়ার আগেই সদ্যোজাত সন্তান কোলে কোয়েল! নেটদুনিয়ায় হইচই
কলকাতার নায়িকা কোয়েল মল্লিক অন্তঃস্বত্বা। মা হওয়ার বেশি দিন বাকি নেই আর। কিন্তু তার আগেই সদ্যোজাত সন্তানকে কোলে নিয়ে প্রকাশ্যে এলেন। এদিকে নায়িকার কোলে এক সদ্যোজাতকে দেখে হইচই পড়েছে নেটদুনিয়ায়। সবার মুখেই একটাই প্রশ্ন, কে এই বাচ্চা? কোয়েলের সঙ্গে এর সম্পর্কই বা কী? জানা গেছে, কোয়েলের এই ছবিটি রক্ত রহস্য সিনেমার ফার্স্টলুক। আর এক্সক্লুসিভলি সেই লুক শেয়ার করে সিনেমার সঙ্গে সংশ্লিষ্টরা। ছবিতে কোয়েলের নাম স্বর্ণজা। পেশায় সে একজন রেডিও জকি। পরিচালক সৌকর্য বলছিলেন, আদ্যোপান্ত একটি ইমোশনাল মেয়ের জার্নির সঙ্গে কীভাবে পরতে পরতে জড়িয়ে যাচ্ছে রহস্য, সে নিয়েই এই ছবি। সৌকর্যের কথায়, এ ছবি ইমোশনাল থ্রিলার। থ্রিলার অথচ ইমোশনাল... কোথাও গিয়ে একটু অক্সিমোরন হয়ে গেল কী? সব কিছু ঠিক থাকলে আগামী ১০ এপ্রিল মুক্তি পাবে সেই ছবি