www.gonews24.com
1566594714
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
অফিস কক্ষে ছাত্রীকে জাপট ধরলো অধ্যক্ষ, অতঃপর…
মাগুরায় শিক্ষার্থীকে যৌন হয়রানির অভিযোগে শহীদুজ্জামান জুয়েল নামের এক কলেজ ভারপ্রাপ্ত অধ্যক্ষকে এক বছরের বিনাশ্রম কারাদণ্ড দিয়েছে ভ্রাম্যমাণ আদালত।শুক্রবার দুপুরে জেলার মোহাম্মদপুর থানার নির্বাহী ম্যাজিস্ট্রেট নাজিম উদ্দীন এ দণ্ডাদেশ দেন। সেই সঙ্গে ওই শিক্ষককে ১০ হাজার টাকা জরিমানা অনাদায়ে আরো তিন মাসের কারাদণ্ড দেওয়া হয়।ঘটনার সত্যতা নিশ্চিত করে মোহাম্মদপুর থানার ভারপ্রাপ্ত কর্মকর্তা (ওসি) তারেক নাথ বিশ্বাস জানান, মোহম্মদপুর উপজেলা সদরে অবস্থিত সিটি স্কুল অ্যান্ড কলেজের ভারপ্রাপ্ত অধ্যক্ষ শহিদুজ্জামান জুয়েল বৃহস্পতিবার বিকেলে ওই শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের অফিস কক্ষে কাজ করার সময় এক শিক্ষার্থীকে তার অফিস কক্ষে গেলে তাকে জাপটে ধরে যৌন হয়রানির করেন।পরে ওই শিক্ষার্থী বাড়িতে ফিরে অভিভাবকদের কাছে ঘটনা খুলে বলে ও কর্তৃপক্ষের কাছে লিখিত অভিযোগ করে। অভিযোগের ভিত্তিতে মোহাম্মদপুর থানার পুলিশ শুক্রবার ওই শিক্ষককে গ্রেফতার করে ভ্রাম্যমাণ আদালতের ম্যাজিস্ট্রেট নাজিম উদ্দীনের আদালতে সোপর্দ করেন। পরে বিচারকের কাছে শিক্ষক শহীদুজ্জামান তার অপরাধ স্বীকার করলে ম্যাজিস্ট্রেট তাকে সাজা দিয়ে মাগুরা কারাগারে পাঠিয়ে দেন।