bengaliviralnews.com
2018-01-13T16:05:25+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল-মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!! -
IAS পরীক্ষায় এমন এমন অবাক করে দেওয়া প্রশ্ন এসেছে যা দেখলে আপনার নিজেরই মাথায় হাত পড়ে যাবে। চলুন দেখে নিই প্রশ্নগুলি ও তার অবাক করা উত্তর…প্রশ্ন- তিনটি ঘর। যেকোনো একটা ঘরে তোমাকে ঢুকতে হবে। প্রথম ঘরের ভেতর দাউ দাউ করে আগুন জ্বলছে। দ্বিতীয় ঘরে বন্দুক হাতে অপেক্ষা করছে একদল ভয়ংকর ডাকাত। তৃতীয় ঘরে আছে দশটা সিংহ, যেগুলো তিন বছর ধরে কিছু খায়নি। কোন ঘরটা তোমার জন্য নিরাপদ?উঃ- তৃতীয় ঘর। কারণ তিন বছর না খেয়ে সিংহগুলো নিশ্চয়ই আর বেঁচে নেই!প্রশ্ন- চীনের মানুষ জাপানের মানুষের চেয়ে বেশি ভাত খায় কেন?উঃ- কারন চীনের জনসংখ্যা জাপানের চেয়ে বেশি!প্রশ্ন- মেয়েদের শরীরে কোন অঙ্গ সব থেকে বেশী আকর্ষণীয় ?উঃ- সেই অঙ্গ সব থেকে বেশী আকর্ষণীয় যেখানে রক্ত চলাচল সব থেকে বেশী হয়।প্রশ্ন- কোন মাসে একজন মানুষ সব থেকে কম ঘুমাতে দেখা যায় ?উঃ- ফেব্রুয়ারি মাসে ।মেয়েদের কোন জিনিসটি আমরা খেতে পারি?উত্তর – Lady Finger , এটির বাংলা মানে হলো ঢেঁড়স ।ইন্টারভিউ তে প্রশ্ন করা ্ হয়েছিলো মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে?উত্তর :- জুতো পরেএরকমই কিছু সিলেবার্সের বাইরে ছাত্রছাত্রীদের IQ বাড়ানোর জন্য এই অদ্ভুত পরীক্ষাটি হয়ে থাকে।  