bengaliviralnews.com
2018-01-12T16:01:12+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
দিশা পাটানির এই হট ফটো শুট গুলো দেখলে রাতে ঘুম আসবে না। -
বলিউড সুন্দরী দিশা পাটানি। ছবির সংখ্যা কম হলেও, মিষ্টি হাসি ও মন মাতানো নাচে মুগ্ধ করে রেখেছেন দর্শককে। অনেকদিন কোনো ছবিতে নেই, ছিলেন আলোচনার বাইরেও।তবে সম্প্রতি ইনস্টাগ্রামে বিকিনি পরা ছবি পোস্ট করে হৈ চৈ ফেলে দিয়েছেন এই নায়িকা।সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমগুলোতে মাঝে মাঝেই নিজের ছবি শেয়ার করেন দিশা। খোঁজ দেন তার জীবনের নানা মুহূর্তের।শনিবার তেমনই একটি ছবি পোস্ট করেছেন দিশা। বছরের শেষ ক’টা দিন তিনি যে একেবারেই হলিডে মুডে রয়েছেন সে কথা জানান দেওয়ার পাশাপাশি ছবিতে তার লুক নজর কেড়েছে ভক্তদের।ছবিতে দেখা গেছে সি বিচের ধারে বালির উপর বসে রয়েছেন নায়িকা। সাদা বিকিনি পরা এই ছবি পোস্ট করেছেন দিশা।একান্তে নিজের সঙ্গে সময় কাটাচ্ছেন অভিনেত্রী। লোকেশন নিয়ে সরাসরি কিছু না জানালেও, মনে করা হচ্ছে ছবিটি শ্রীলঙ্কার কোনো বিচের ধারে।তবে ছবির চেয়েও বেশি আলোচিত হচ্ছে দিশার এই ছবিটি কে তুলেছেন? আলোচনায় আসছে টাইগার শ্রফের নাম।কারণ দিন কয়েক আগেই টাইগার শ্রফের সঙ্গে বিমানবন্দরে দেখা গিয়েছিল তাকে। দিশা জানিয়েছিলেন, বর্ষবরণ করতে শ্রীলঙ্কায় ছুটি কাটাতে যাচ্ছেন তিনি।ইন্ডাস্ট্রিতে বহুদিনের গুঞ্জন, প্রেম করছেন টাইগার ও দিশা।হয়তো সমুদ্রের তীরে বসে দিশার এমন ‘সেক্সি’ ছবি টাইগারেরই তোলা।  