bengaliviralnews.com
2018-05-29T07:56:25+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
কোনটি মেয়েদের শরীরে সবথেকে নোংরা জায়গা জানলে অবাক হবেন -
মায়ের সঙ্গে নাভির মাধ্যমেই মানুষের সম্পর্ক। ভ্রূণের জন্মে মুহূর্তেই মায়ের সাথে সন্তানের তৈরী হয় সংযোগ। কিন্তু আমরা কতটুকু জানি এই নাভির সম্পর্কে? জানেন, শরীরের কোনটি সবচেয়ে বেশি নোংরা জায়গা? বিস্তারিত জেনে নিন:-নাভি আসলে একটি ক্ষত মানুষের শরীরের। জন্মের সময় সন্তানকে মায়ের শরীর থেকে আলাদা করা হয়। তাতেই এই ক্ষত তৈরী হয়।সাধারণত নাভি কুন্ডলী ভিতরের দিকেই। মাত্র চার শতাংশ মানুষের নাভি কুন্ডলী থাকে বাইরের দিকে।বিশেষত নাভি সুন্দর মেয়েদের। বছরে প্রায় দুই লক্ষ মানুষ প্লাস্টিক সার্জারির মাধ্যমে নাভি কুন্ডলীকে বাইরে থেকে ঢোকান ভিতর দিকে।শরীরে সবচেয়ে নোংরা এলাকা নাভি। দেখা গেছে একটি গবেষণায়, নাভিতে ব্যাকটেরিয়া থাকে ৬৭ রকমের।পোশাকের কারণে নোংরা হয় নাভি। কারণ, সেখানে লেগে যায় রোঁয়া জামাকাপড়ের।হিন্দু পুরান মতে, মানবের সৃষ্টি হয়েচ্ছে বিষ্ণুদেবের নাভিপদ্ম থেকে। গবেষকরা বলেন, মানুষের দৌড়ানো বা সাঁতার কাটা নির্ভর করে নাভি কোন স্থানে রয়েছে তার উপরেই।বলা হয়, ইভ ও আদমের ছিল না নাভি। কারণ তাঁরা জন্মাননি মাতৃজঠরে।   