bengaliviralnews.com
2018-02-15T16:06:14+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
সুন্দরী মহিলারাও কি হস্তমৈথুন উপভোগ করে? জানুন বিস্তারিত.... অবাক হবেন... -
হস্তমৈথুন এমন একটি যৌনক্রিয়া, যার মধ্য দিয়ে যৌনাঙ্গকে অঙ্গপত্যঙ্গ বা কোন বস্তু দ্বারা আলোড়িত করে কামউত্তেজনার শীর্ষ পর্যায়ে পৌঁছানো যায়। এ সম্পর্কে উইকিপিডিয়া দিচ্ছে মজার তথ্য৷ তা হল, মানুষই একমাত্র প্রাণীসত্তা নয়, যারা হস্তমৈথুন করে।এই ক্রিয়া জারি আছে অন্য প্রাণীদের ক্ষেত্রেও। সেই কারণে হস্তমৈথুন অস্বাভাবিক নয়৷ প্রাকৃতিক এক প্রক্রিয়া। স্বভাবতই এই স্বাভাবিক প্রক্রিয়ায় মহিলারাও অংশীদার।কী ভাবেন তারা হস্তমৈথুন নিয়ে? সম্প্রতি ভারতীয় এক টেলিভিশন চ্যানেল মহিলাদের ওপর একটি প্রতিবেদন করেছে। সেখানে তারা নারীদের হস্তমৈথুন সম্পর্কিত বেশকিছু প্রশ্ন করেছে।হস্তমৈথুন করেন কিনা এমন প্রশ্নের জবাবে অধিকাংশ ভারতীয় মহিলার বলেছেন, এটা মানুষের জৈবিক চাহিদা এবং খুবই প্রাকৃতিক। হস্তমৈথুন কে না করে?কখনহস্তমৈথুন করেন? এ প্রশ্নে তদের কেউ কেউ জানান, পর্ন ভিডিও দেখার সময়। কেউ কেউ আবার বলেছেন উত্তেজিত হওয়ার জন্য কোন রকম উত্তেজক ভিডিও দেখার প্রয়োজন পড়ে না তাদের।প্রথম হস্তমৈথুনের অভিজ্ঞতা সম্পর্কে অনেকে বলেন, প্রথমবারের অভিজ্ঞতা খুবই অসাধারণ। তবে কেই কেউ প্রথম অভিজ্ঞতার কথা স্মরণ করতে পারেননি।  