bengaliviralnews.com
2018-01-13T17:36:31+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
বলিউড-হলিউডকে হার মানাচ্ছে চিনের এই গ্রামের মেয়েরা, দেখুন ছবি! ৫ নম্বর ছবিটা দেখলে চোখ ফেরাতে পারবেন না!! -
গ্রামের মেয়ে বলতেই একরকম ধারণা রয়েছে সবার মধ্যে। লাজুক একটা মেয়ের মুখই মনে পড়ে সাধারণত। অথবা কোনও একটি গ্রামে বা শহরে এক-আধজন থাকে যে অসাধারণ সুন্দরী।সবার নজর থাকে তার দিকেই। কিন্তু চিনের এক গ্রামে গেলে আপনি চোখ ফেরাতে পারবেন না।কাকে ছেড়ে কাকে দেখবেন, সবাই সুন্দরী।দামী মেক-আপ নেই, জিম নেই তবু যেন কোনও পরীর ছোঁয়ায় তারা সবাই সুন্দর।যাকে বলে অনবদ্য সুন্দরী। মাথা থেকে পা পর্যন্ত একেবারে নিটোল-নিখুঁত। বলিউড কোথায় ঠেকে, ভগবান যেন নিজের হাত দিয়ে গড়েছেন এদের শরীর।শুধুমাত্র প্রাকৃতিক জিনিসপত্রই এদের রূপের রহস্য। প্রকৃতির পরিষ্কার জল, প্রচুর অক্সিজেন আর প্রাকৃতিক খাবারে এরা একেবারে তরতাজা, ফুটফুটে।গোটা গ্রামটাই যেন একটা রূপকথার চেহারা নিয়েছে।চিনের একটি ফটোশ্যুটে ধরা পড়েছে তাদের রূপ।স্বাভাবিকভাবেই সেই ফটোশ্যুট ভাইরাল সোশ্যাল মিডিয়ায়  