bengaliviralnews.com
2019-05-29T11:22:19+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
ছিলেন ছেলে, হটাৎ করে মেয়ে হয়ে গেলেন এই টেলি অভিনেতা! বিস্তারিত পড়ুন: -
হটাৎ করে এক ঝটকায় ছেলে থেকে মেয়ে হয়ে গেলেন তিনি! ব্যাপারটা দেখে তো একে বারে হতবাক তাঁর ফ্যানে’রা৷বেশ ভালই ছিলেন অভিনেতা হিসাবে, হঠাৎ যে এমন কি হল, যার জন্য মেয়ে হতে হলো অভিনেতা মোহসিন খানকে !আরও পড়ুন: একদিনে ১২৬৩ বার হস্তমৈথুন করে গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে নাম তুললেন যুবকআসল গল্পটা হলো, আজ-কাল একটি নতুন মোবাইল অ্যাপ এ মন মজেছে অভিনেতা মোহসিন খানের৷ এই অ্যাপে ছবি দিলেই, একেবারে মেয়ে হয়ে যায়!আর সেই ছবিই সোশ্যাল মিডিয়া’তে পোস্ট করেন অভিনেতা মোহসিন খান৷ আর তা দেখে একেবারেই চমকে যায় তাঁর ফ্যানে’রা!আরও পড়ুন: IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল-মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!!তবে, একা অভিনেতা মোহসিন খান’ই নয়, এই অ্যাপেই মজেছেন অভিনেতা ঋষিও৷ তিনিও শেয়ার করেছেন মেয়ে হওয়ার ছবি৷প্রতিবেদনটি ভালো লাগলে লাইক এবং শেয়ার করুন।আরও পড়ুন: যে কারনে বৌদিদের প্রতি ছেলেরা আকর্ষিত হয় জেনে নিন-লেটেস্ট লেটেস্ট খবর পেতে এবং ভাইরাল ভাইরাল খবর পড়তে আমাদের সঙ্গে থাকুন। ধন্যবাদ।  