bengaliviralnews.com
2018-01-21T08:12:41+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
IAS পরিক্ষায় ছেলেটিকে প্রশ্ন করা হল- কি এমন জিনিস যা ছেলেরা লুকিয়ে রাখে আর মেয়েরা সেটি দেখিয়ে বেড়ায় ? ছেলেটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন….. -
IAS পরীক্ষায় এমন কিছু প্রশ্ন করা হল যা জানলে আপনি চমকে যাবেন । আপনারা সকলেই জানেন IAS পরীক্ষা কত টা কঠিন হয় ।সব পরীক্ষায় ভালো নাম্বার আনার জন্যে দিন রাত পড়া শুনা করতে হয় ।সেই রকমি IAS এমন একটি পরীক্ষা যাতে কঠোর পরিশ্রম না করলে আপনি পাস করতে পারবেন না আর পাশ করার পর আপনাকে ইন্টারভিউ ডাকা হয় আর সেখানে যা প্রশ্ন করা হয় জানলে চমকে যাবেন ।ইউটিউবের একটি ভিডিও তে দেখানে হয়েছে IAS ইন্টারভিউতে কি কি প্রশ্ন করা হয় । এমন কিছু প্রশ্ন করা হয় যা শুনলে আপনার হুঁশ উড়ে যাবে ।জানুন উত্তর-প্রশ্ন- কিভাবে একজন মানুষ ৪ দিন না ঘুমিয়ে থাকবে ?উত্তর- মানুষটি রাত্রে ঘুমাতে পারবে তাহলে দিনে ঘুমানোর কি দরকার ।প্রশ্ন – কি এমন জিনিস যা পুরো একমাস পরে আসে আর সে মাত্র আপনার কাছে ২৪ ঘন্টা থেকে চলে যায় ?উত্তর- তারিখ ।প্রশ্ন- কি এমন জিনিস যা ছেলেরা লুকিয়ে রাখে আর মেয়েরা সেটি দেখিয়ে বেড়ায় ?উত্তর- মানিব্যাগ ।(টাকা রাখার জায়গা )  