bengaliviralnews.com
2019-03-28T06:38:28+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
টানা দু ঘন্টা ধরে হস্ত-মৈথুন করে প্রান হারালেন খড়গপুরের সায়ন্তিকা বর্মন! -
হস্তমৈথুন বা স্বমেহন (Masturbation) একরূপ যৌনক্রিয়া যাতে একজন ব্যক্তি কোনো সঙ্গী বা সঙ্গিনীর অংশগ্রহণ ব্যতিরেকেই যৌনসুখ অর্জনের চেষ্টা করে। আত্মমৈথুন ও স্বকাম এর সমার্থক শব্দ। এ যৌনক্রিয়াই প্রধানত হাতের সাহায্যে পুরুষ তার লিঙ্গ এবং নারী তার যোনী ঘর্ষণ করে বলে একে সচরাচর হস্তমৈথুন হিসেবেও উল্লেখ করা হয়ে থাকে।ওরাল সে-ক্স শুরুর কয়েক মুহূর্তের মধ্যেই জ্ঞান হারিয়ে ফেললেন তিনি৷ অবশেষ মৃত্যু হল তাঁর৷ ঘটনার পর প্রেমিককে ৯ বছরের কারাদণ্ডের সাজা শোনাল আদালত৷উক্ত ঘটনাটি ঘটেছে খড়গপুরে । দীর্ঘদিনের বান্ধবীর সঙ্গে কয়েকদিন আগেই যৌনতায় লিপ্ত হয়েছিলেন পেশায় চিকিৎসক ৷ রোজ একঘেঁয়ে যৌ-নতা আর ভাল লাগছিল না তাঁর৷ মন চাইছিল একটু নতুন কিছু৷ যৌ–ন জীবনে অ্যাডভেঞ্চার আনতে চাইছিলেন তিনি৷ এ জন্যই চকমপ্রদ একটি ফঁন্দি আঁটেন তিনি৷ নিজের পুরু-ষাঙ্গের উপর একটু কোকেন ছড়িয়ে নেন৷ এরপর বান্ধবীর সঙ্গে ওরাল সে-ক্সে মাতেন৷ কিন্তু কিছুক্ষণের মধ্যেই অজ্ঞান হয়ে যানবান্ধবী৷ প্রথমে কিছুটা ঘাবড়ে যান ৷ সঙ্গে সঙ্গে বান্ধবীকে হাসপাতালে নিয়ে যান তিনি৷ সেখানে চিকিৎসকরা তাঁর বান্ধবীকে মৃত বলে ঘোষণা করেন। ঘটনার তদন্ত শুরু করে পুলিশ৷ ময়নাতদন্তে ওই মৃতের শরীরে কোকেনের উপস্থিতি পায় পুলিশ৷ জিজ্ঞাসাবাদের জন্য প্রথমে আটক করেন তদন্তকারীরা। জেরায় নিজের সমস্ত কীর্তি জানান৷ এরপরই তাঁকে গ্রেপ্তার করা হয়৷ আদালতে পেশ করা হয়৷ আদালতে ৯ বছরের কারাদণ্ডের সাজা শোনায় আদালত৷ পুলিশ জানিয়েছে, কোকেনের ওভারডোজের কারণেই বান্ধবীর মৃত্যু হয়েছে৷সূত্র- DNA বাংলা  