bengaliviralnews.com
2019-06-06T11:36:37+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
ছোট পোশাক পরলেই মহিলা কর্মীদের এবার থেকে বাড়তি বেতন দেবে এই কোম্পানি! -
এবার থেকে মহিলা কর্মী’রা অফিসে ছোট ছোট পোশাক পরে এলেই পেয়ে যাবেন অতিরিক্ত বেতন! হ্যাঁ, এমন এক নতুন ক্যাম্পেন শুরু করেছে রাশিয়ার এক কোম্পানি।কোম্পানি’টির দাবি, এর ফলে অফিসে কাজের ক্ষেত্রে “টিম বন্ডিং” বাড়বে। ফলে, কোম্পানির উৎপাদনও অনেক বাড়বে বলে আশা করছেন তাঁরা।রাশিয়া’র এক অ্যালুমিনিয়াম তৈরি’র কোম্পানি ট্যাটপ্রুফ, এই নতুন ক্যাম্পেনটি শুরু করেছে।কোম্পানিটি বিজ্ঞপ্তি জারি করেছে যে, আজকাল অনেক মহিলাই অফিসে ট্রাউজার পরে আসেন। আর এই ক্যাম্পেনে’র ফলে তারাও যদি একটু হাঁটু থেকে আরও ৫ সেন্টিমিটার উপর পর্যন্ত বা তার থেকে একটু কম লম্বা স্কার্ট বা ওই একই ধরনের ড্রেস পরেন, তাহলেই নাকি বেতনের সঙ্গে অনেক বোনাসও পাওয়া যাবে। তাদের অতিরিক্ত বেতন হিসাবে দেওয়া হবে ১০০ রাশিয়ান রুবেল, যা ভারতীয় মুদ্রা’য় প্রায় ১০৬ টাকার সমান।রাশিয়ার ওই কোম্পানি’টির তরফ থেকে জানানো হয়েছে যে, তাদের এই পরিকল্পনাটা নাকি তাদের সংস্থার সিইও-র।তবে, ট্যাটপ্রুফের এই সিদ্ধান্ত’তে প্রবল সমালোচনার মুখে পড়তে হয়েছে তাদের। সোশ্যাল মিডিয়া’তেও তুলুম নিন্দার ঝড় উঠেছে তাদের এ ধরণের সিদ্ধান্তের জেরে।প্রতিবেদনটি ভালো লাগলে শেয়ার করুন আপনার বন্ধুদের সাথে। ধন্যবাদ।।  