bengaliviralnews.com
2019-03-16T05:20:44+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
স্মার্টফোন দ্রুত গরম হওয়া থেকে আটকাতে যা যা অবলম্বন করবেন -
বর্তমান জীবনে স্মার্টফোন ছাড়া একমূহুর্ত চলা অসম্ভব। তাই স্মার্টফোনের গরম হওয়া দেখে মনে আতঙ্ক জেগে ওঠে ফোনটা ফেটে যাবে না তো। আপনার স্মার্টফোন কি কথা বলার সময় গরম হয়ে উঠছে, ফোন চার্জ থেকে খুলতে গিয়ে দেখলেন যে ফোন প্রচন্ড গরম হয়ে আছে।তাই ফোন গরম হওয়া থেকে আটকাতে যা যা করবেন ও যা যা করবেন না সেগুলি একনজরে দেখে নিন-১) পায় অধিকাংশই স্মার্টফোন ব্যবহারকারী রাতে ফোন চার্জে লাগিয়ে সকালে উঠে চার্জ থেকে খোলেন।এর ফলে অধিকাংশ ক্ষেত্রে মোবাইল অত্যধিক গরম হয়ে যায়; এছাড়াও মোবাইলের ব্যাটারির কার্যক্ষমতা কমে যায়। তাই এখুনি সারা রাত ফোন চার্জে লাগিয়ে রাখার অভ্যাস ত্যাগ করুন। ২) আপনি যখনই চার্জ দেবেন তখন আপনার মোবাইলের পেছনের কভারটি খুলে রাখুন। চার্জের সময় মোবাইলে তাপ উৎপন্ন হয় এবং কভার থাকার ফলে সহজে এই তাপ বাইরে বের হতে পারে না। যার কারনে আপনার মোবাইল গরম হয়ে যায়। ৩) মোবাইল চার্জ দেওয়ার সময় সবসময় সেই মোবাইলের সাথে দেওয়া চার্জার ব্যাবহার করুন। অন্য কারোর মোবাইলের চার্জার ব্যবহার করবেন না।  এতে আপনার হ্যান্ডসেট তাড়াতাড়ি খারাপ হয়ে যেতে পারে। ৪) সরাসরি সূর্যের আলোয় আপনার মোবাইল ফোন রাখবেন না। কারন সূর্যালোক ফোনের ব্যাটারির প্রচন্ড ক্ষতি করে। ৫) লক্ষ্য করে দেখুন আপনার মোবাইলে ইনস্টল করা যে সমস্ত অ্যাপস গুলি  ব্যবহারে ব্যাটারির চার্জ দ্রুত খরচ হয়ে যায়, সেই সমস্ত অ্যাপস গুলিকে আন ইনস্টল করে দিন। তাতে আপনার ফোনের ব্যাটারি দীর্ঘমেয়াদী হবে ও গরম হওয়ার হাত থেকে রক্ষা পাবেন। ৬) আর একটি গুরুত্বপূর্ন কথা হলো মোবাইল ফোন চার্জে দিয়ে ঘাঁটাঘাঁটি করবেন না, এতে আপনার ফোনটি দ্রুত গরম হয়ে ওঠে। বিপদের আশঙ্কা হতে পারে।তাই এটি এড়িয়ে চলুন।প্রতিবেদনটি উপকারী মনে হলে শেয়ার করে বন্ধু বান্ধব, আত্মীয় স্বজনকে জানিয়ে দিন।  