bengaliviralnews.com
2019-03-24T10:08:07+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
এই ৩ টি লক্ষণ থাকলে বুঝতে হবে মেয়েটি কিছু চায়! -
মেয়েদের মনের দুর্বলতা ও ভালবাসা কিংবা লুকিয়ে থাকা মনের কথাগুলো তারা সহজে পেট ফেটে বলে না। আসলে মেয়েরা ভালোবাসার কথা কখনো মুখে বলতে পারে না। তবে ভালোবাসার আগে মেয়েরা তার পছন্দের মানুষটিকে অনন্ত ৮ টি ইঙ্গিতের মাধ্যেমে বুঝানোর চেষ্ট করে যে সেও আপনাকে ভালবাসে।ভালবাসার ইঙ্গিতটা আপনাকেই বুঝে নিতে হবে। আসুন জেনে নেই মেয়েদের মনের লুকিয়ে থাকা প্রেমবাণী –১) আপনাকে যদি অপছন্দ হয়, কোনও মেয়েই আপনার সঙ্গে ঘুরতে যেতে রাজি হবে না। যদি, দেখেন মেয়েটি আপনার কথা মন দিয়ে শুনছে, পলক পড়ছে না, একদৃষ্টে আপনার চোখের দিকে তাকিয়ে, বুঝবেন তার মনে আপনার জন্য একটা জায়গার সৃষ্টি হয়েছে।৪। বারবার কোথাও ঘুরতে যাওয়ার কথা বলবে। তখন বুঝবেন আপনাকে সে বিশাস করে। স্বস্তি বোধ না করলে তা কখনোই বলত না।২) নিরিবিলিতে থাকলে মেয়েটি একটু ঘনিষ্ঠ হওয়ার চেষ্টা করছে। আপনার সঙ্গে কথা বলার সময় চুল নিয়ে খেলবে, চোখের দিকে তাকালে বুঝবেন, তার শারীরিক ভাষা কিছু একটা প্রকাশ করছে।৩) আপনার সঙ্গে কোথাও যাওয়ার কথা হলেই মেয়েটি খুব সচেতন ভাবেই সাজগোজ করে আসে এবং ‘না’ বলে না। তখন বুঝবেন কিছু আছে তার মনেও।  