bengaliviralnews.com
2019-01-13T12:16:27+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
ভারতের এই ৫ জন পুরুষ তারকার অসংখ্য মহিলা ফ্যান রয়েছে,নম্বর ১ সবার প্রিয়: -
আজকে আমরা আলোচনা করবো ৫ জন ভারতীয় পুরুষ সেলিব্রেটিকে নিয়ে যাদের অসংখ্য মহিলা ফ্যান রয়েছে। ৫ নং ও ১ নং সকলের প্রিয়।একে একে দেখে নিন-৫)সন্দীপ মাহেশ্বরী ভারতের যুব সম্প্রদায়ের মধ্যে অত্যন্ত পরিচিত একটি নাম সন্দীপ মাহেশ্বরী।সকলের প্রিয় সন্দীপ স্যার ইমেজবাজারের প্রতিষ্ঠাতা ও ভারতীয় স্টক ইমেজ গুলির বৃহত্তম সংগ্রাহক।তিনি যুবক-যুবতীদের মধ্যে অনুপ্রেরনা জোগান।সবাই তাকে খুব পছন্দ করেন।প্রচুর সংখ্যক ফ্যান ফলোয়ার রয়েছে সন্দীপ স্যারের।৪)গুরু রন্ধুওয়া গুরু রন্ধুওয়া তার সঙ্গীত ও ওসাধারন ভয়েস এর জন্য সুপরিচিত।তার সমস্ত গান বিবাহ অনুষ্ঠান,বিভিন্ন ক্লাব ও পার্টিতে খুবই প্রচলিত।তার “লাহোর” ট্র‍্যাক ৫০০ মিলিয়ন অতিক্রম করে ফেলেছে,যা ইউটিউবে সর্বকালের শ্রেষ্ঠ ভারতীয় গান হিসাবে পরিচিত।৩)রনবীর সিং রনবীর সিং বলিউডের জনপ্রিয় অভিনেতাদের মধ্যে অন্যতম।সম্প্রতি তিনি বিবাহ বন্ধনে আবদ্ধ হয়েছেন।ভারত ছাড়াও সমগ্র বিশ্বে তার অসংখ্য ফ্যান রয়েছে। যার মধ্যে অসংখ্য মহিলা ফ্যান রয়েছে।৪)সালমান খান সবার প্রিয় সাল্লু ভাই জনপ্রিয়তার দিক দিয়ে শীর্ষস্থানে রয়েছেন।এখনও তিনি ভারতীয় মহিলাদের হৃদয়ে বিরাজ করেন।১)বিরাট কোহলি বর্তমান ভারতীয় ক্রিক্রেট অধিনায়ক বিরাট কোহলি সকলের প্রিয়।তার সারা বিশ্ব জুড়ে অসংখ্য ফ্যান রয়েছে।এমনকি বিপুল পরিমানে আন্তর্জাতিক ভক্তও রয়েছে।তার সুন্দর চেহারার জন্য নারীদের মধ্যে জনপ্রিয় হয়ে উঠেছেন তিনি।  