bengaliviralnews.com
2019-02-05T15:06:54+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
যে কারনে বৌদিদের প্রতি ছেলেরা আকর্ষিত হয় জেনে নিন-
বর্তমানে ছেলেরা বয়সে বড়ো মহিলা অথবা বৌদিদের প্রেমে পড়ছে। বিশেষত বৌদিদের প্রতি বেশি আকর্ষিত হচ্ছে এবং বৌদিদের সাথে সম্পর্কও করছে। তার উপর পরকীয়াও বৈধ যার কারনে বৌদিদের প্রতি আসক্তি বেড়ে যাচ্ছে।ছেলেরা এখন বিবাহিত মহিলাদের প্রতি বেশি ঝুঁকে পড়েছে।চলুন দেখে নেওয়া যাক যে সমস্ত কারনের জন্য ছেলেরা বৌদিদেরকে বেশি পছন্দ করেন-১) ম্যাচিউরিটি ও বয়স ২০ থেকে ২৫ বছর বয়সের মেয়েরা দেখতে সুন্দর, তাদের চেহারার সুডৌল গঠন সবাইকে আকর্ষন করে।রোমান্স এর অনুভূতি থাকে তাদের মধ্যে।প্রথম সম্পর্কে আসা মেয়েকে অনেক কিছু শেখাতে হয় কিন্তু এক্ষেত্রে বৌদিরা খুব পটু হয়।তারা জানে একটা ছেলে তার কাছ থেকে কি চায়?কেন তার সঙ্গে সম্পর্ক করতে চাইছে।২) অভিজ্ঞতা: সবচেয়ে বড়ো দিক হলো বিবাহিত মহিলারা সাধারণ মেয়েদের চেয়ে অনেক বেশি অভিজ্ঞ। এবং এরা ছেলেদের চাওয়া পাওয়া সবকিছুর উপর গুরুত্ব দেয় ও তাদের সমস্যা সমাধানের চেষ্টা করে।অন্যদিকে কমবয়সী মেয়েরা আবেগ তাড়িত হয়ে ছেলেদের জীবনে প্রায়ক্ষেত্রে নানা সমস্যা তৈরি করে থাকে।ছেলেদের খুশী ও চাওয়া-পাওয়ার দিকে তেমন নজর দেয়না।৩) নেকামি: অল্পবয়সী মেয়েরা একটু প্রেমের ক্ষেত্রে ন্যাকা স্বভাবের হয়ে থাকে।কোন জায়গায় কোন কথা বলতে হবে তার কোনো ধারনা নেই এদের।অপরদিকে বৌদিরা চট করেই ছেলেদের মনে কি চলছে বুঝতে পারে এবং ন্যাকামি একদম করেনা।এছাড়াও সঠিক স্থানে সঠিক কথা বলার ধারনাও রয়েছে যার কারনে ছেলেরা বেশি বিবাহিত মহিলাদেরকেই পছন্দ করেন।৪) যৌনতা:আরও পড়ুন: রাস্তায় ভিক্ষা করছিল প্রাক্তন সেনা, গৌতম গম্ভীর দেখতেই যা পদক্ষেপে নিলেন…. বিস্তারিত জানুন: সবচেয়ে বড়ো একটি দিক হল যৌনাকাঙ্ক্ষা। যৌনতার ব্যাপারে বিবাহিত মহিলারা বিছানায় বেশি সুখ দিতে পারে।অনেকই ভার্জিন মেয়ে পছন্দ করে কিন্তু বেশিরভাগ ছেলেরা যৌনতার ব্যাপারে পটু অথচ ভার্জিন নয় এমন মহিলাদের পছন্দ করে। এক্ষেত্রে বৌদিরা অনেকটাই অভিজ্ঞ।তাই ছেলেরা বৌদিদের বেশি পছন্দ করে।৫) বিবাহ: মেয়েরা ছেলেদের বারাংবার বিয়ের চাপ দিতে থাকে।নইলে অন্য ছেলের সঙ্গে বাড়ির লোকেরা বিয়ে দিয়ে দেয়।এবং সেইক্ষেত্রে মন ভাঙে ও অনেক যন্ত্রণা ভোগ করতে হয়।কিন্তু বৌদি অথবা বিবাহিত মহিলাদের সঙ্গে প্রেম করলে এই ব্যাপারটি ঘটে না।  