2014-03-27 10:37:00
priyo.com
National
Clickbaits
Reported
Related
কী খেলে করোনাভাইরাস হবে না, জন্মের ৫ মিনিট পরই জানালো শিশু
প্রাণঘাতী করোনাভাইরাসে ছড়িয়ে পড়েছে গোটা বিশ্বে। এখন পর্যন্ত এই ভাইরাসের কোনো প্রতিষেধক নেই। তাই বিশ্বে মৃত্যুর পাশাপাশি বেড়েই চলেছে আক্রান্তের সংখ্যাও। এর মধ্যেই গুজব রটেছে, কী খেলে করোনাভাইরাস হবে না সে উপায় বাতলে দিয়েছে এক শিশু। তাও আবার জন্মের পাঁচ মিনিট পরই। এমন গুজবে তুলকালাম পড়ে গেছে। জন্মের পাঁচ মিনিট পরই ওই শিশু নাকি বলেছে, আদা, লং, গোলমরিচ ও কালোজিরা দিয়ে চা বানিয়ে খেলে মরণঘাতী করোনাভাইরাস হবে না। এ কথা বলার পরপরই শিশুটি মারা যায়। গতকাল বৃহস্পতিবার সন্ধ্যার পর থেকে