bengaliviralnews.com
2018-01-05T15:52:49+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল কি এমন জিনিস যা ছেলে মেয়ে দুজনেই রাত্রে এটি করতে চায় ? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!! -
আমরা দৈনন্দিন জীবনে নানান জটিল প্রশ্নের সম্মুখিন হয় ।কখন কোন প্রশ্নের সঠিক উত্তর দিয়ে থাকি আবার কখন তা পারি না । কিন্তু সেই প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার জন্যে আগ্রহ টাই আসল । কারন সেই থেকে আপনার জ্ঞানের বৃদ্ধি হয় । আর ধীরে ধীরে আপনি জ্ঞানের দিকে এগিয়ে যান । কারন এমন কোন লোক নেই যে সব জানে ।কিছু প্রশ্ন থেকেই যায় যা কেউ বলতে পারে না ।চাকুরি ,পড়াশুনা জন্যে বই পড়া বাদে পৃথিবীতে এমন কিছু আছে যা আমরা সহজে জানতে পারি না ।কিন্তু পুস্তকে যেজ্ঞান টুকু দেওয়া আছে তাঁর মধ্যে আমরা সীমা বদ্ধ থাকি । কিন্তু তাঁর মধ্যে সীমা বদ্ধ থাকলে চলবে । নিজের জ্ঞানকে সব সময় এগিয়ে নিয়ে যেতে হয় । সেই রকমি কিছু প্রশ্ন যার উত্তর আপনারা হয় ত জানেন না । আসুন সেই প্রশ্ন আর তাঁর উত্তর গুলি আমরা জেনে নি—-প্রশ্ন- কি এমন জিনিস যা ছেলে মেয়ে দুজনেই রাত্রে এটি করতে চায় ?উত্তর- সাধারন উত্তর…ঘুমাতে চায় ।প্রশ্ন- কি এমন জিনিস যা সাদা সাদা বার হয় আর মেয়েরা সেটা খেয়ে নেয় ?উত্তর- চোখের জল ।প্রশ্ন- কি এমন জিনিস যা খাওয়ার জন্যে কেন হয় কিন্তু খাওয়া হয় না ?উত্তর -প্লেট ।প্রশ্ন – কি এমন জিনিস যা পুরো একমাস পরে আসে আর সে মাত্র আপনার কাছে ২৪ ঘন্টা থেকে চলে যায় ?উত্তর- তারিখ ।end  