bengaliviralnews.com
2019-03-18T16:45:09+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
'ব্রা' সম্পর্কে কিছু অত্যন্ত জরুরি তথ্য শুধুমাত্র মেয়েদের জন্য, পুরুষরা দেখবেন না: -
 একজন নারী’র দৈনন্দিন জীবনের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ পোশাকগুলোর মধ্যে একটি হল ব্রা। এটি এমন এক পোশাক, যা প্রত্যেক নারীকেই প্রতিদিনই ব্যবহার করতে হয়। শুধু সৌন্দর্যের জন্য নয়, নারীর স্বাস্থ্যের উপরও একটি বড় প্রভাব আছে এই ব্রা’য়ের।আরও পড়ুন: একদিনে ১২৬৩ বার হস্তমৈথুন করে গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে নাম তুললেন যুবক‘ব্রা’ সঠিক মাপের পরছেন তো? কিভাবে বুঝবেন এটাই আপনার জন্য সঠিক এবং স্বাস্থ্যসম্মত ব্রা? প্রশ্নগুলির উত্তর আপনি নিজেই পেয়ে যাবেন। জেনে নিন, ব্রা’কে ঘিরে ৬টি অতি গুরুত্বপূর্ণ তথ্য।আরও পড়ুন: অনলাইনে কিনলেন ডিম, ফুঁটে বের হলো পুঁচকে পাখি!১) অতিরিক্ত ঢিলেঢালা ব্রা পরার অভ্যাস ত্যাগ করুন:মনে রাখবেন, ব্রা এর কাজই হলো বাইরের আঘাত থেকে আপনার স্তন’কে সুরক্ষা দেওয়া, স্তনের আকার-আকৃতি ঠিক রাখা এবং পোশাক পরার পর আপনাকে আরও সুন্দর দেখানো। আর যদি আপনি বেশী ঢিলে-ঢালা ব্রা পরেন, তা হলে এগুলোর কোন উদ্দেশ্যই আপনার সফল হয় না।আরও পড়ুন: যে কারনে বৌদিদের প্রতি ছেলেরা আকর্ষিত হয় জেনে নিন-২)  দু একটি নয়, সপ্তাহের সাতদিনের জন্য কমপক্ষে সাতটি ব্রা চাই:স্বভাবতই ব্রা ঘামে ভেজে প্রতিদিনই। দুর্গন্ধ তো হয়ই, সাথে হয় বাড়তি দুর্গন্ধও! ঠিক একই কারণেই একটি ব্রা পরপর দু’দিন পরবেন না কখনই। এ জন্য সপ্তাহের সাতদিনের জন্য কম করে সাতটি ব্রা রাখুন।আরও পড়ুন: একদিনে ১২৬৩ বার হস্তমৈথুন করে গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে নাম তুললেন যুবক৩) আপনি কিভাবে বুঝবেন যে ব্রা এর মাপটি আপনার ঠিক আছে?আরও পড়ুন: অনলাইনে কিনলেন ডিম, ফুঁটে বের হলো পুঁচকে পাখি!ব্রা বেশী টাইট তো পরা যাবে না, আবার বেশী ঢিলে-ঢালাও পরা যাবে না! কিন্তু, কিভাবে বুঝবেন আপনার সঠিক মাপ? ব্রা’য়ের দুটি কাপের মাঝে যে জায়গাটি থাকে, ঠিক এই জায়গাটিই লেগে থাকবে আপনার ত্বকের সাথে, একটুও ফাঁকা থাকবে না। এবং ব্রা’য়ের ফিতেগুলিও আপনার ত্বক কেটে বসে যাবে না। তা হলেই বুঝবেন যে এই মাপটিই আপনার সঠিক।আরও পড়ুন: IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল-মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!!৪) একটু যত্ন নিয়ে পরিষ্কার করুন:আগেই বলেছি যে, ব্রা প্রতিদিন ধুতে হবে! আবারও বলেছি, প্রতিদিন ধোয়ার পাশাপাশি এই বিশেষ পোশাকটি’কে একটু বিশেষ যত্ন নিলে আপনারই ভালো। ব্রা ওয়াশিং মেশিনে না ধুয়ে হাতে দিয়ে ধোবেন।আরও পড়ুন: একদিনে ১২৬৩ বার হস্তমৈথুন করে গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে নাম তুললেন যুবক৫) ব্রা’য়ের সাইজ পরিবর্তিত হতেই পারে:আরও পড়ুন: যে কারনে বৌদিদের প্রতি ছেলেরা আকর্ষিত হয় জেনে নিন-সব সময়ই ব্রা কেনার সময় নিজের ব্রা এর সাইজ একবার যাচাই করে নিন। কারণ, স্তনের আকার পরিবর্তিত হতেই পারে, বাড়তে বা কমতে পারে আপনার ওজনের ওপর নির্ভর করে। এছাড়া এক এক ব্রান্ডের এক এক সাইজও হয়।৬) ব্রা একটু গুছিয়ে রাখুন:  আরও পড়ুন: IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল-মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!! আপনি আপনার ব্রাগুলো কি অন্যান্য পোশাকের সাথেই রাখেন? এই কাজটি একদম করবেন না। ব্রা বা প্যান্টি ইত্যাদি একান্ত ব্যক্তিগত পোশাকগুলি একটু আলাদা জায়গায় রাখুন। এতে আপনার কাপড়গুলোই পরিষ্কার থাকবে বেশী। ব্রা রাখার সময় হুক খুলে রাখুন।আরও পড়ুন: অনলাইনে কিনলেন ডিম, ফুঁটে বের হলো পুঁচকে পাখি!প্রতিবেদনটি ভালো লাগলে শেয়ার করুন আপনার বন্ধুদের সাথে।   