bengaliviralnews.com
2018-01-19T10:12:42+00:00
Clickbait
Luring
Reporter
Not Related
IAS পরিক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল- কি এমন জিনিস যা ছেলেরা ২০ মিনিটে ক্লান্ত হয়ে যায় কিন্তু মেয়েরা বলে আরো করব ? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন..... -
IAS পরীক্ষায় এমন কিছু প্রশ্ন করা হল যা জানলে আপনি চমকে যাবেন । আপনারা সকলেই জানেন IAS পরীক্ষা কত টা কঠিন হয় ।সব পরীক্ষায় ভালো নাম্বার আনার জন্যে দিন রাত পড়া শুনা করতে হয় ।সেই রকমি IAS এমন একটি পরীক্ষা যাতে কঠোর পরিশ্রম না করলে আপনি পাস করতে পারবেন না আর পাশ করার পর আপনাকে ইন্টারভিউ ডাকা হয় আর সেখানে যা প্রশ্ন করা হয় জানলে চমকে যাবেন ।ইউটিউবের একটি ভিডিও তে দেখানে হয়েছে IAS ইন্টারভিউতে কি কি প্রশ্ন করা হয় । এমন কিছু প্রশ্ন করা হয় যা শুনলে আপনার হুঁশ উড়ে যাবে ।জানুন উত্তর-প্রশ্ন- এমন কি জিনিস যা খাওয়া জন্যে কেনা হয় কিন্তু খাওয়া হয় না ?উত্তর – প্লেট ।প্রশ্ন- মেয়েদের কি এমন রুপ যা সবাই দেখে কিন্তু তাঁর স্বামী দেখতে পায় না ?উত্তর- বিধবা রুপ ।প্রশ্ন- দুটি ঘরে আগুন লেগে ছিল একটা গরিবের ঘর আর একটি বড় লোকের ঘর তাহলে পুলিস কার বাড়ীর আগুন নেভাবে ?উত্তর- পুলিশ কবের থেকে আগুন নেভাতে শুরু করল ।প্রশ্ন -কি এমন জিনিস যা ছেলেরা ২০-২৫ মিনিটে ক্লান্ত হয়ে যায় কিন্তু মেয়েরা ক্লান্ত হয় না বলে আবার করব আবার করব ?উত্তর- কেনাকাটা ।  