prothombhor.net
2017-08-24T16:56:59+00:00
Clickbaits
Luring
Reporter
Not Related
বিরাট কোহলির দুর্দিনে মা হচ্ছেন আনুশকা! | Prothom Bhor
চ্যাম্পিয়ন হওয়ার স্বপ্ন নিয়ে ইংল্যান্ডে পাড়ি জমিয়েছিলো বিরাট কোহলির ভারত। ব্যাটিংয়ে বোলিংয়ে দুর্দান্ত এক দল ছিলো তার। স্বভাবতই তার হাতেই উঠছে এবারের বিশ্বকাপ এমনটা ভাবা হচ্ছিলো। কিন্তু সেই স্বপ্নরথ থেমে গেল সেমিফাইনালেই।নিউ জিল্যান্ডের সঙ্গে পরাজয়ে খালি হাতেই বিদায় নিতে হয়েছে কোহলিদের। সেই যন্ত্রণা দগ্ধ করছে তাকে। ক্রিকেটপ্রেমীদের নানা সমালোচনা চলছেই তার নেতৃত্ব নিয়ে। হাতছাড়া হতে পারে অধিনায়কত্ব।তার উপর আছে রোহিত শর্মার সঙ্গে মানসিক দ্বন্দ্বের সমালোচনা। সবমিলিয়ে সময়টা খুব খারাপ যাচ্ছে টিম ইন্ডিয়ার ক্যাপ্টেনের।এর মধ্যে রটে গেছে কোহলি নাকি বাবা হতে চলেছেন। বেশ কিছুদিন ধরেই সোশ্যাল মিডিয়াজুড়ে ঘুরে বেড়াচ্ছে আনুশকা শর্মার গর্ভবতী হওয়ার খবর।আনুশকা শর্মাকে শেষবারের মতো সিনেমার পর্দায় দেখা গিয়েছিল শাহরুখ খানের ‘জিরো’তে। বক্স অফিসে ‘জিরো’ তেমন দাগ কাটতে পারেনি। এরপর আর কোনো সিনেমায় সই করেননি তিনি। ফলে তার অন্তঃসত্ত্বা হওয়ার গুজবে বেশ জোরালো হাওয়া লাগে।সম্প্রতি এ প্রসঙ্গে মুখ খুলেছেন আনুশকা নিজেই। একটি সাক্ষাৎকারে এ বিষয়ে প্রশ্ন করা হলে চরম বিরক্তি নিয়ে তিনি বলেন, ‘হ্যাঁ, আপনি যদি বিবাহিত হন তা হলে লোকে জিজ্ঞাসা করবেই আপনি অন্তঃসত্ত্বা কি না! যেটা হয়নি সেটা পড়তে মানুষ সত্যি ভালোবাসে। মানুষের উচিত তারকাদেরও স্বাধীনভাবে বাঁচতে দেওয়া।’এখানেই থামেননি আনুশকা। তিনি আরও বলেন, ‘যখন কোনো অভিনেত্রী বিয়ে করে তার পরই প্রশ্ন উঠতে শুরু করে সে অন্তঃসত্ত্বা কি না? একইভাবে যখন কেউ কারও সঙ্গে ডেট করে, তখন বলা হয় বিয়েটা কবে করবে! এটা খুবই বিশ্রী ব্যাপার। আমাদের স্বাধীনভাবে বাঁচতে দিন।আমার সব থেকে বিরক্ত লাগে যখন এগুলো মানুষকে বারবার বোঝাতে হয়। এ ব্যাখ্যা ব্যাপারটা আমার একেবারেই পছন্দ নয়। আমার কী দরকার সবাইকে ব্যাখ্যা দেওয়ার!’